わたし、気になります！アーモンド臭が...気になるんです！事件の臭いです！
わたし、気になります！いつか消える、すぐ消えると言われ続けた小島よしおさんが、なんだかんだで未だに登場し続けている、その元・一発屋芸人としての戦略...気になるんです！
わたし、気になります！お笑いブームと言われたあの時期にいっぱい出てきていた芸人さんが、今はどこへ行ってしまったのか、どこで仕事しているのか...気になるんです！
わたし、気になります！「ワイルドだぜぇ～？」のスギちゃんさんが、一発屋芸人で終わるのかどうか...気になるんです！
バンダイチャンネルの、月額1000円アニメ見放題...わたし、気になります！長期休みの時にこれがあると...家から出なくなってしまいそうで、ちょっと怖いです。
わたし、気になります！ランボルギーニ・アヴェンタドールが...気になるんです！いつかサーキットや公道で乗り回して、ぶいぶい言わせて、みなさんの視線を集めてみたいんです！
わたし、気になります！ドナルドが、子供たちをどこへ連れ去っていくのかが...気になるんです！
わたし、気になります！でっていう、とは...何の音なのでしょうか？某ゲームのキャラの音だという事は分かりますが、あれは鳴き声なのでしょうか？ただの効果音なのでしょうか。わたし、気になるんです！
渋谷駅はどうして、あんなに複雑な構造をしているのでしょう...わたし、気になります！...迷ってしまいそうです...
新宿駅はどうして、あんなに人が多いのでしょう...わたし、気になります！...うう、目が回ってしまいそうです...
池袋駅はどうして、東口側に西武百貨店、西口側に東武百貨店があるのでしょうか...わたし、気になります！
創価学会...わたし、気になります！頭がパーンってなったり、入ったら二度と出てこれな...えっ折木さん！？...な、なるほど、それはNGですか...。
パナウェーブ研究所...わたし、気になります！どうしたら入所できるんでしょうか...えっもう存在しないんですか？...残念です...。
サーティワンアイスクリーム...わたし、気になります！両手に二段重ねのアイス...やってみたいですよね！
松屋の牛めし...わたし、気になります！どうしてあんなに、おいしいのでしょう！
星乃珈琲店の窯焼きスフレパンケーキ...わたし、気になります！
MARS16のTシャツ...わたし、気になります！わたしでも似合うTシャツ、売っているでしょうか...？
水樹奈々さんの事...わたし、気になります！Crystal Letter...いい曲ですよね。
オタ芸の身に付け方...わたし、気になります！
初音ミクさんの事...わたし、気になります！DTMにも挑戦して、殿堂入りを狙いたいんです！
ニコニコ動画...わたし、気になります！アニメがいっぱい配信されているんですよね！
メンソレータムの臭い...わたし、気になります！
わたし、気になります！どうしたら、コミックマーケットに出展できるのか...気になるんです！
ラグナロク・オンライン...わたし、気になります！ネトゲ廃人、とはどういった方々なのでしょうか...お会いしてみたいです。
L'Arc～en～Cielのhydeさんの、PVで歌ってる時のあの動き...どうして、あんな腕の動きをしているんでしょうか？意味なんてないのでしょうか...わたし、気になってしまいます！
人はどうして、愛を求めずには生きられないのでしょうか...わたし、気になります！
人は、何のために生きようとするのでしょうか...わたし、気になります！
人類は、どこへ向かって生きているのでしょうか。その果てに何が待っているのでしょう...わたし、気になります！
人はどうして、何かに依存せずには生きられないのでしょうか...わたし、気になります！
宇宙はどうして、あんなに広く果てしないのでしょうか...わたし、気になります！
人類はどうして、この広い宇宙の片隅に誕生したのでしょうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！May'nさんどうして、あのようにカッコよく、それでいてキレイなんでしょう...わたし、気になるんです！
LiSAさん...わたし、気になります！とても可愛らしくて...なんでしょう、女の子してる、とでも言うのでしょうか...とても、気になります！
オーバビスマシン...わたし、気になります！わたしも、オーバビスマシンに乗って宇宙を駆け抜けてみたいです！あ、コンペイトウは必需品ですよね？
東京スカイツリー...わたし、気になります！あれだけ高い場所でしたら、見晴らしもすごくいいでしょうね。ヤッホー！と、叫ぶのはお約束ですよね？
わたし、気になります！きのこの山とたけのこの里がずっと戦争をしている、と聞いたのですが、何の戦争をしているのでしょうか。何で争っているのか...気になるんです！あ、わたしはたけのこの里が好きです。
クラウド・ストライフさんのチョコボ頭...わたし、気になります！どうやってセットしているんでしょう？
わたし、気になります！一人、と言うと普通に感じるのに、ぼっち、と言われると急に後ろめたくなるのはどうしてなんでしょうか？ぼ...ぼっちでもいいじゃないですかっ！
キティちゃんの身長はりんご5個分、体重は3個分...わたし、気になります！絶対にサバ読みしてます！
機工魔術士...わたし、気になります！どうして、あんなに面白いマンガなのに、アニメ化の話が出てこないのでしょうか...？期待しているのですが...。
どうして、ジャイ子さんが前田敦子さんみたいな顔なのでしょうか？20年の間に整形でもしたのでしょうか？
わたし、気になります！特典のテレカってまだ需要があるのでしょうか？公衆電話もあまり見かけなくなりましたし...気になるんです！
Tonyさん絵の巡音ルカさんのフィギュアは、どうしてあんなにエロいのか...わたし、気になります！
秋葉原のメイドカフェの客層の取り合いぶり...わたし、気になります！色々なアイディアのメイドカフェがあって、どれも気になってしまいますよね！
L'Arc～en～Cielの「STAY AWAY」のPV...わたし、気になります！わたしもあの踊り、一緒にやってみたいんです！
わたし、気になります！FACTのメンバーの素顔が...気になるんです！あの能面の奥には、一体どのようなお顔が...！
わたし、気になります！MUSEのこのPV...どういう意味なのでしょう？序盤の○○STYLEも...とても気になります！ http://www.youtube.com/watch?v=G_sBOsh-vyI
わたし、気になります！なぜ、オリンピックだからってアニメの放送が休止されなくてはいけないのでしょうか...4年に一度しかないからと出しゃばり過ぎではないでしょうか？どうしてなのか、気になるんです！
なぜ、ニコニコのキャラクターがPCではなく、テレビをデフォルメした物なのか...わたし、気になります！みなさん、基本的にPCでニコニコを見るんですよね...？どうしてなのでしょう？
なぜ、School Food Punishmentは解散してしまったのか...わたし、気になります！とても好きだったのに...。
なぜ、版権絵を張り付けただけのコラボが手抜きと言われるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！AKB、SKE、NMB、HKT、JKT...どこまで増えていくのか...わたし、気になるんです！
田村ゆかりさんの事...わたし、気になります！めろーん！と、言えばいいんですよね？
秋葉原...わたし、気になります！いろいろと興味の惹かれる物が、たくさんありますよね！
秋葉原駅の電気街口前の画商屋さん...わたし、気になります！
わたし、気になります！ビリーの兄貴の存在が...気になるんです！
初音ミクさんはどうして、何を着ても似合うし、何を着ても可愛らしいのでしょう...わたし、気になります！
アフィリエイト...わたし、気になります！どうして、あのような形でお金が稼げるのでしょうか？その仕組みが気になります。もしお金が稼げるなら、折木さんにお勧めした方がいいのでしょうか...？
わたし、気になります！クレス・アルべインさんのギャグは、どうしてあんなに...その...おもしろくないのでしょうか。なんと言えばいいのか...全てダジャレですし...ぼ、僕は絶対にダオスをだおすっ！
わたし、気になります！MajiでKoiする5秒前がどんな感情なのか...気になるんです！
ミスタードーナツ...わたし、気になります！特に、オールドファッションが気になります！
ハートマン先任軍曹...わたし、気になります！
小清水亜美さんはいつになったら許されるのでしょうか...わたし、気になります！あ、わたしは小清水さん好きですよ。
わたし、気になります！ワールドカップで女子サッカー日本代表が優勝して以来、男子サッカー日本代表の影がとっても薄い気がするんです！その前までは全く逆だったのに...。
わたし、気になります！どうして、ギルティクラウンとブラック★ロックシューターの組み合わせで、ノイタミナ史上最も鬱な時間帯なんて物を生み出してしまったのか...気になるんです！
わたし、気になります！MAN WITH A MISSIONのメンバーの素顔が...気になるんです！あの狼頭の奥には、一体どのようなお顔が...！
わたし、気になります！ORANGE RANGEはどうして売れなくなってしまったのか...気になるんです！やはりパク...な、何でもありません！
わたし、気になります！なぜ、「怪盗ロワイヤル」はドラマ化してしまったのでしょうか？そんなに人気があったのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、「勇者王ガオガイガー」のファイナルフュージョンのボタンは、毎回カバーを叩き割る仕様なのでしょうか？2回目以降は要らないと思うのですが...GGGはそんなに予算が余っているのでしょうか？
紺色の浴衣を着たミクさん...わたし、気になります！なんて似合っているのでしょうか...！？お団子頭も併せて...もはや殺人兵器ですっ！えっ...は、鼻血がっ...。
ファッションセンターしまむら...わたし、気になります！一緒に行きましょう、摩耶花さん！
なぜ、グリーンランドが緑もないのにグリーンランドと呼ばれているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！17歳教が...気になるんです！でも...わたしが入信するには、まだ1年早いみたいですね...
わたし、気になります！レグザフォンが...気になるんです！
わたし、気になります！夜の新宿二丁目がどのような街なのか...気になるんです！わたしでも行けるでしょうか...？
わたし、気になります！九龍城砦がどのような場所だったのか...気になるんです！
わたし、気になります！ルンバは本当に掃除してくれるのでしょうか？ルンバがあれば掃除機は必要なくなるのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！みっくみくにされるとどうなるのでしょう？みっくみくにされてみたいんです！うーん、初音ミクさん...可愛過ぎますよね！
みさくら語...わたし、気になります！どのような時に使う言葉なのでしょうか？わたしも使ってみたいんです！
わたし、気になります！どうしたら向日葵さんと櫻子さんのように、「もうお前ら結婚しろ」なんて言われる程の相手が出来るのでしょうか？わたしも誰か、例えば折木さ...いえ！な、何でもありませんっ！
L'Arc～en～Cielの「SEVENTH HEAVEN」のPV...わたし、気になります！あれは一体、何を表しているのでしょうか...？
わたし、気になります！ファミリーマートのファミチキが...気になるんです！あら、摩耶花さん。ご一緒にいかがですか？え、太るから止めておく？そ...そうですか...
ローソンのLチキ、LチキHOTにLチキチーズ...わたし、気になります！あら、摩耶花さん。どうなさったんですか？え、その辺りで止めといた方がいいって、どうして...そ、そうですね、止めておきましょう...。
パンクな生き方...わたし、気になります！どういう物がパンクな生き方なんでしょうか...気になりますよね。
ぬこ動画...わたし、気になります！癒やされますね...。
Devil May Cry...わたし、気になります！魔剣と銃を使って、悪魔狩人になってみたいんです！
わたし、気になります！わたしの体操着の行方が...気になるんです！ど、どなたが持っていったんですかっ！
わたし、気になります！わたしの水着の行方が...気になるんです！い、一体どなたが...わたしの水着...うぅ...。
ハーゲンダッツ・アイスクリーム...わたし、気になります！グリーンティーのミニカップがいいですね！
わたし、気になります！少佐さんはどうして、あんなに戦争がお好きなんでしょうか。いろいろな種類の戦いもお好きみたいですし...わたしにも、その魅力をじっくり聴かせてもらえないでしょうか...？
わたし、気になります！どうして速水もこみちさんは、あのように大量のオリーブオイルを使いたがるのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なか卯の親子丼が...気になるんです！どうして、あんなにふわっふわっなんでしょう！
わたし、気になります！ティア・グランツさんはどうして、メロンと称されるほどの大きな...その...む、胸をお持ちなんでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、GLAYのTERUさんが腕を広げているのか...気になるんです！どこかに飛び立とうとしているのでしょうか...？ちなみにわたしは、GLAY好きですよ？
Project DIVA Arcade...わたし、気になります！Extremeでパーフェクトクリア目指したいんです！
わたし、気になります！小林ゆうさんの絵が、本当は何を書いた物なのか...気になるんです！
アニソンアーティストの定義...わたし、気になります！どういった方々が、アニソンアーティストに分類されるのでしょうか？正確な定義は何なのでしょうか？気になるんです！
どうして、Twitterがいつまでもバカ発見器になってるのか...わたし、気になります！人は過ちを繰り返してしまう生き物、なのでしょうか。
わたし、気になります！カーネルおじさんのメガネが...気になるんです！もちろん、フライドチキンも気になります！
Androidの今後の動向が...わたし、気になります！
わたし、気になります！ガンダムの実現可能性について...気になるんです！ちなみにわたしは、サイサリスが気になります。
嫁コレ...わたし、気になります！色々な方々をお嫁さんに出来るんですよね！一婦多妻ですね！うふふ...なんて楽しいアプリなのでしょう！
「L change the WorLd」...わたし、気になります！なぜ、原作では運動能力抜群だったLさんが、あの映画では運動能力皆無にされてしまったのか...気になるんです！
わたし、気になります！ネトゲと現実世界のステータスは反比例するという話が本当なのか、気になるんです！
わたし、気になります！ペットボトルに...その...よ、用を足すまでして...なぜ、重症なネトゲ廃人の方々はそこまで命と時間を掛けられるのか、気になるんです！
わたし、気になります！どうしてオタクの方々は、二次元キャラが処女である事にこだわるのでしょうか？別に処女でもそうでなくても、大して変わらな...わたしですか？...黙秘権を行使しますね？
わたし、気になります！なぜ、コアな声優ファンの方々は、好きな声優に彼氏がいると怒ったり、失望したりするのでしょうか？チャンスは無いに等し...入須先輩？...そ、そうですね。止めておきましょう...。
わたし、気になります！コアなアイドルファンの方々はどうして、彼氏騒動が出たりするとすぐに「裏切られた！」と声高に叫ぶのでしょうか？よく分かりません...が、気になるんです！
わたし、気になります！平日の昼間から音ゲーをやってる方々が、普段は何をやってるのか、平日なのに他にやる事はないのか、気になるんです！
わたし、気になります！音ゲーの筐体に絶え間なくボタンを打ち込んで、そんな修行みたいなことまでして一体、何を極めようとしているのか、気になるんです！
ソフトバンクがイーアクセスを買収した事で、快適なテザリング環境が実現するのかどうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！暴れん坊将軍は、正義の味方として悪人を成敗しているのに、どうして暴れん坊なのでしょうか。悪人を打ち倒す様子の事でしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！どうしたらガチャピンさんのように、なんでも挑戦して、達成できるスーパー恐竜になれるんでしょうか...わたし、気になるんです！...でも、子供を食べちゃいたくはないですよ？
わたし、気になります！金髪の幼馴染と、青髪のお金持ちのお嬢様...どちらを選ぶ方が多いのか、気になるんです！私は幼馴染派なんですよ。
わたし、気になります！ニフラムで消え去られたモンスターの行方が。一体、どこへ飛ばされるんでしょうか...気になりますよね。
わたし、気になります！なぜ、8匹集まると合体するのでしょうか？そしてなぜ、8匹なのでしょうか？どう見ても足りませんし...それに、王冠はどこから飛んできたのでしょう？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！どうしてサイクロン式掃除機と言うのでしょうか？ハリケーン式ではダメだったのでしょうか？もしくはタイフーン式では...わたし、気になるんです！
荒ぶる鷹のポーズ...わたし、気になります！はぁっ...！バランスが難しいです...はっ！摩耶花さん！？ち、違うんです！これはっ...！
はるアイコン...わたし、気になります！一体、はるアイコンとは何なのでしょうか？気のせいか、はるアイコンの方々はちょっと廃じ...いえ、何でもありません。
なぜ、大阪府民の方々はせっかちなのか...わたし、気になります！
なぜ、京都府民の方々は上品というイメージが定着しているのか...わたし、気になります！
なぜ、沖縄県民の方々は、みなさんおおらかなのか...わたし、気になります！
なぜ、平沢唯さんが犬の糞を入れるボックスに手を突っ込むなんて奇行に走ったのか...わたし、気になります！
なぜ、SEKAI NO OWARIのDJ・ラブさんが、ピエロのお面を付けているのか...わたし、気になります！
川越シェフは、どうしてあんなにネタキャラとして扱われるのでしょうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！どうして、T.M.Revolutionと言えば風や嵐が付き物なのか...気になるんです！
わたし、気になります！西川貴教さんは昔、どうしておかっぱ頭だったのか...気になるんです！
わたし、気になります！東原亜希さんのブログが...気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、ミッ○ーマウスはいつも口を開けているのでしょうか？なんだか間抜け...い、いえっ！何でもありませんっ！
わたし、気になります！アーノルド・シュワルツェネッガーさんが、いつ気に入らない政治家の方を武力でターミネートし始めるのか...気になるんです！
わたし、気になります！トム・クルーズさんは何回結婚と離婚すれば気が済むのか...気になるんです！
「ガイアが俺にもっと輝けと囁いている」...わたし、気になります！なぜ、ガイアがもっと輝けと囁くのでしょうか？わたしにも囁いていただけないでしょうか...？
「一つだけ言える真理がある。『男は黒に染まれ』」...わたし、気になります！なぜ、唯一の真理が「男は黒に染まれ」なのでしょうか？他に、よほど重要な真理があるかと思うのですが...。
「シーンの最前線に立ち続ける覚悟はあるか？」...わたし、気になります！あの写真のどこが、シーンの最前線なのでしょうか？
「人は俺を『マッド・ロックの伝道師』と呼ぶ」...わたし、気になります！マッド・ロックの伝道師と呼ばれる理由が、どこにあるのでしょうか？
「ストリートという劇場に舞い降りた黒騎士」...わたし、気になります！なぜ、あの恰好で黒騎士なのでしょうか？わたし、気になるんです！
ダイバーシティ東京プラザの、等身大ガンダム...わたし、気になります！すぐ側のガンダムカフェも、気になります！
川上稔さんの小説...わたし、気になります！なぜ、巻数を重ねていくほどに厚みをどんどん増していくのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、お父さんが白い犬になったのか...わたし、気になります！
なぜ、宇宙人が白戸家で家政夫をやっているのか...わたし、気になります！
Oasisは復活するのかどうか...わたし、気になります！
なぜリアム・ギャラガーさんとノエル・ギャラガーさんが、あんなにまで仲が悪いのか...わたし、気になります！
なぜリアム・ギャラガーさんとノエル・ギャラガーさんは、他のアーティストを酷評してばかりなのか...わたし、気になります！
なぜ、グッドスマイルカンパニーとマックスファクトリーのオフィスは松戸にあったのか...わたし、気になります！
なぜ、DQNと呼ばれる方々はところ構わず、地べたに座りたがるのか...わたし、気になります！
なぜ、DQNと呼ばれる方々は、あんなに群れたがるのか...わたし、気になります！
なぜ西武百貨店池袋本店は、あんなに複雑でよく分からない構造をしているのか...わたし、気になります！
漂流教室...わたし、気になります！なぜ、漂流してしまったのでしょうか？わたしも漂流したいです！
ネギを振り回す「Ievan Polkka」...わたし、気になります！なぜ、この曲に合わせてしまったのか...気になるんです！ http://www.youtube.com/watch?v=a5kDcIJ9i_A
初音ミクさんと巡音ルカさん、実際はどちらがお姉さんなのか...わたし、気になります！
Dropbox...わたし、気になります！とっても便利ですよね！わたしのマネージャーさんも愛用してるみたいですね。
Google＋がSNSとして定着できるのか...わたし、気になります！
LINEがFacebookを抜く日が来るのかどうか...わたし、気になります！
mixiが他のSNSに引けをとらずにいられるのかどうか...わたし、気になります！
お色気アニメにおける白逆光や黒い影...わたし、気になります！なぜ、あんなにタイミングよく狙ったような場所に入るのでしょうか？お楽しみはDVDで、なんて...酷いです！
岸田メルさんのあの神々しいお姿...わたし、気になります！なぜ、あのようなカッコをしてしまったのでしょうか？それも、気になります。
なぜ、西又葵さんの絵はハンコと呼ばれるほどに、同じように描かれているのでしょうか？狙ってハンコのように書いているのでしょうか？わたし、気になるんです！
平野綾さんは声優としてどこに向かおうとしているのか、何に挑戦していこうとしているのか...わたし、気になるんです！
Googleのロゴ...わたし、気になります！あのトップページでも、時々Googleと読めないようなものも出てきますし...気になるんです！
Opera最強伝説...わたし、気になります！なぜ、そのような伝説が生まれたのか...気になるんです！
Twitter廃人...わたし、気になります！どうしたら、Twitter廃人になれるのでしょうか？Twitter廃人になったら、何か出来るようになるのでしょうか？気になるんです！
グンマー...わたし、気になります！先住民の方々はどのような暮らしをしているのでしょうか？写真では見た事がありますが...わたし、気になるんです！
MENZ-STYLE...わたし、気になります！そういえば、折木さんと福部さんは、どちらで服を買っていらっしゃるのでしょうか...？
わたし、気になります！なぜ、エアーマンが倒せないのでしょうか？思ったよりも簡単に倒せたのですが...ウッドマンも倒せないのはなぜなのかも、気になります！
わたし、鬼になります！...鬼になるんです！
モーニング娘。が何番目のシングルまで出せるのか...わたし、気になります！
変な英語のTシャツというカテゴライズ...わたし、気になります！どういう物がそういうカテゴリに分類されるのか...気になるんです！
特命係長・只野仁...わたし、気になります！なぜ、あれだけの社内問題を解決しているにもかかわらず、係長という立場のままなのか...気になるんです！
なぜ、アメリカンサイズという言葉が存在するのか...わたし、気になります！他の国となぜサイズ感覚が違うのか...気になるんです！
サグラダファミリアがいつになったら完成するのか...わたし、気になります！
キリマンジャロコーヒーとキリマンジャロ山の関連性...わたし、気になります！
杉田智和さんの暴走機関車並みの止まらないアドリブ...わたし、気になります！わたしの「わたし、気になります！」も、その魔の手に...。
なぜ、楽天の料金表示が送料込の表示になるのか...わたし、気になります！送料が高くかかってる事を、意識させないための策略なのでしょうか？
リナックスカフェが復活する日が来るのかどうか...わたし、気になります！
ヘッドフォン女子というジャンル...わたし、気になります！なぜ、あんなに妙に惹きつけられる魅力があるのでしょうか？
裸パーカー女子というジャンル...わたし、気になります！裸パーカー姿なんて、ほとんど見る機会がありませんよね...！わたし、見てみたいんです！
広島カープは来年こそリーグ優勝できるのか...わたし、気になります！
横浜DeNAベイスターズは来年こそリーグ優勝できるのか...わたし、気になります！
なぜ、オタクの方々はチェックシャツとジーンズを偏愛しているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜUVERworldの音楽性は、デビュー当時からあんなに変わってしまったのでしょうか？3rdアルバムまではとても好きだったのですが...。
だばぁ...わたし、気になります！なぜ、ぺヤングを流しにこぼしてしまう時の音なのでしょうか？わたし...気になるんです！
だばぁ...わたし、気になります！なぜ、"ものかげからきゅうにとびだしてひとをおどろかせるときにはっするこえ"なのでしょうか？わたし...気になるんです！
なぜ、BLANKEY JET CITYは解散してしまったのか...わたし、気になります！とても格好良かったのに...。
おっくせんまんっ！...わたし、気になります！いったい、どういう単位なのでしょうか？意味なんてないのでしょうか？わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、「丸井系ファッション＝脱オタファッション」というイメージが確立されてしまっているのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、オタクと呼ばれる方々は、洋服をオーバーサイズ気味で着ているのでしょうか？大は小を兼ねる、という事なのでしょうか...？
初期UVERworldのマスコットキャラ・ウーバーちゃんがどこへ消えてしまったのか...わたし、気になります！
ウチュウジンノカタガタガカイワスルトキ、ナゼスベテカタカナヒョウキニシタリスルノカ...ワタシ、キニナリマス！
ウチュウジンノカタガタハ、ナゼスベテカタカナデカイワスルノカ...ワタシ、キニナリマス！
なぜ、中国人のキャラが会話する時、語尾に「アル」が付く事が多いのか...わたし、気になるアル！
なぜ、怪しげなキャラが登場したりすると、語尾に「アル」付いてる事が多いのか...わたし、気になるアル！
オタクファッション...わたし、気になります！どうして、オタクファッションなんてジャンルが存在するのか...気になるんです！
オタクファッション...わたし、気になります！オタクファッションの正確な定義が...気になるんです！
きゃりーぱみゅぱみゅさん...わたし、気になります！なぜ、名前がきゃろらいんちゃろんぷろっぷきゃりーぱみゅぱみゅ、なんて長い名前なのか...気になるんです！
コンバースのハイカット...わたし、気になります！なぜ、あのシンプルな形に、次々に色々なデザインを加えて発売出来るのか...気になるんです！
iOS6の地図アプリ...わたし、気になります！なぜ、あのような状態でリリースに踏み切ろうと決めたのでしょうか？
なぜ、初音ミクさんのフィギュアは白いパンツばかりなのか...わたし、気になります！なぜ、縞パンではないのでしょうか？
ビックロ...わたし、気になります！お時間があるなら、ご一緒しませんか、入須先輩？
なぜ、iPhone5は端子の形を変えてしまったのか...わたし、気になります！コードの使いまわしが出来なくて、不便なのですが...。
なぜ、iPhone5は画面の縦を長くしてしまったのか...わたし、気になります！もはや、両手じゃないと操作できないのですが...。
なぜ、洋服屋さんでは、まだまだ半袖で歩ける時期にもかかわらず、ウール素材のアウターを売ったりするなど、そんなに季節の先取りをしているのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、金の脳はメロンパンが入る仕様になっているのか...わたし、気になります！メロンパンを入れるためだけなんて、とても使い勝手が悪いように感じられるのですが...。
自宅から、自宅の電話番号に電話するとどうなるのか...わたし、気になります！
なぜ、「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」は"序"と"破"は漢字であるのに対し、"急"は漢字で"急"ではなく"Q"になっているのでしょうか？...はっ、そこに何か重大な意味が...！？
神山高校のジャージは、どうしてあんなに高いのでしょうか？上下セットで￥20000は高校生用のジャージにしてはちょっと...高すぎるように感じますが...。
"々"をPCで出すのはどの方法が一番早いのか...わたし、気になります！
なぜ、最近は西野カナさんが会いたくてと言わなくなったのか...わたし、気になります！
ローアングラー...わたし、気になります！なぜ、ローアングルにこだわるのでしょうか？スカートの中の写真ばかり集めて、一体どうしようというのでしょう？気になりますよね。
ローアングラー...わたし、気になります！わたしもローアングルで写真を撮られてしまうのでしょうか...そ、そんなの...バ、バカーっ！ですっ！
Rocknrolla! な人生...わたし、気になります！どうすればRocknrolla! な人生になるんでしょうか。まずは...カチューシャ付けて、ドラムを叩けばいいんでしょうか...？
スヌーピーはどうやって二本足で立っているのでしょうか。その骨格メカニズムはどうなっているのか...わたし、気になります！ https://t.co/YZoQlurYgq
卍解...わたし、気になります！わたしが卍解したら、どうなるのでしょう？桜吹雪が舞ったりするのでしょうか、まさかチタンダエ...き、気になりますよねっ！ばんっ！かいっ！
モンスターハンター...わたし、気になります！色々な武器や防具を装備して、フィールドを駆け抜けたり、狩りをしてみたいんです。え、とろいから無理...そんな事を言う人には大タル爆弾G使っちゃいますよ！
「FINAL FANTASY VIII」...わたし、気になります！スコールさんとリノアさんを見ていると、恋人というものに憧れてしまいますっ！わたしも...あら、折木さん...って、どうして逃げるんですかっ！？
わたし、気になります！なぜ、アニメ柄のTシャツを着て歩き回る方々は、体を張ってそのアニメ好きをアピールするのでしょう...気になるんです！
なぜ、大きなお友達と呼ばれる方々は、そんな年齢になってまで女児向けアニメに夢中になれるのでしょうか？他にアニメなどいくらでもあるのに...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、同じアニメ映画をそんな何回も何回も見たりするのでしょうか？映画フィルムなどの特典に釣られて、思わず見てしまうんでしょうか...気になるんです！
わたし、気になります！どうすれば、凜田莉子さんのようになれるのでしょうか？知的で頭の回転が早く、優れた観察力があって、知識も豊富ですし...わたし、負けられません！
わたし、気になります！ブレードチルドレンは20歳まで無事に生きられたのでしょうか？20歳以降も正気でいられたのでしょうか...？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！どうして、CDやマンガなどの同じ物を何個も買う必要があるのでしょう？保存用、鑑賞用、布教用、などのような話を聞いたことがありますが...それは何なのでしょう？気になるんです！
わたし、気になります！どうして、ゲームやDVDなど同じ物を何個も買う必要があるのでしょう？気になるんです！えっ特典違い...？特典なんてただの飾りです。偉い人にはそれが分からんのですよ！
グランド・セフト・オート...わたし、気になります！車を強奪して、ロケットランチャーやAK-47を乱射してきますね！
水樹奈々さんのちっぱい胸と身長...わたし、気になります！あ、わたしはそちらも含めて、水樹奈々さん大好きですよ？
わたし、気になります！どうして最近のオリコンランキングには、AKBかジャニーズか、よく分からない女性アーティストばかりなんでしょう？大物の方々は何処へ行ってしまわれたのでしょう？気になるんです！
the pillows...わたし、気になります！なぜ、"永遠のブレイク寸前"なんて言われてるのでしょう？それって結局ブレイクしないのでは...気になりますよね！ちなみにわたし、the pillows大好きですよ！
わたし、気になります！どうしてルーシーさんは、主人公のチャーリー・ブラウンを貶めるなどの極悪非道ぶりを発揮しているのに、キャラクターとして人気があるのでしょうか？ https://t.co/TlkQkudBty
わたし、気になります！海外小説の日本語訳はどうして、妙な日本語の言い回しになっているのでしょうか？もう少し日本語らしく書いてもいいかと思うのですが...。
わたし、気になります！歌番組は普通、アーティストの方々が歌う場所のはずなのに、どうしてジャ○ーズのアイドルは歌ってな...って摩耶花さんっ！い、いきなり引っ張ってどこに...摩耶花さぁーん！
わたし、気になります！エロゲの値段はどうしてあんなに高いのでしょうか！わたしではそう何本も買えませんし...え、年齢？...何の事でしょう？
わたし、気になります！なもり先生はどうして、あんなにサインやイラストを描くスピードが速いのでしょうか？腕が千手観音のようになってるとか、実は絵描き集団だったりするのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！どうしてオタクと呼ばれる方々は、クリアファイルが大好きなのでしょうか？販売しているグッズや、特典でもありますし...そんなに必要なほど、大量の書類を持っているのでしょうか？
「こっち向いてBaby」...わたし、気になります！ミクさんに「デレデレしないでよ」なんて言われましても、ミクさんを見たらデレデレしてしまうんです！どうしましょう...！？
なぜ、ヴェルタースオリジナルを貰った方は特別な存在なのか...わたし、気になります！普通に売っている商品なのに、誰かから貰えれば特別な存在になれるのでしょうか？気になるんです！
どうして、なもり先生の描く絵はどんなキャラでも、あんなにとんでもなく可愛くなるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、オタクではない方々に「声優・水樹奈々さんの代表作は？」と訊かれた時、答えに詰まってしまうのでしょうか？どれもしっくりこないように感じて...なぜなんでしょう？気になりますよね？
わたし、気になります！なぜ、マンガなどで敵である相手に「この技は...」などと自分の技の詳細をやたらと話したがるのでしょうか？そんなに話たがりなのでしょうか？不利になるだけだと思うのですが...。
わたし、気になります！なぜ、マンガでは「仕方ねぇ...あの技を使うか！」などと言って、ダメージを受けた後で使い始めるのでしょうか？早々に出して、決着させた方が効率的かと...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！どうして、アイドルやお笑い芸人の方が大作アニメ映画の役を担当すると不評だとハッキリしているのに、そういった状況はなくならないのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！どうして水樹奈々さんのファンは、あんなに訓練された方々なのでしょうか？明らかになんらかの訓練や打ち合わせがあったとしか思えません...！わたし、気になるんです！
初音ミクさんの絶対領域...わたし、気になります！なぜ、避けようとしてもあの場所に視線が移ってしまうのか...わたし、気になるんです！
なぜ、縞パンというと青×白のボーダーのイメージなのでしょうか？ミクさんだと、ミクさんカラー×白のボーダーですし...どうしてなのでしょう。わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、ライブグッズのTシャツやポロシャツは、品質があまり良くないのでしょうか？もう少し良くなれば、日常的に使えるようになるのですが...。
なぜ、鎌池和馬先生は速筆なのか...わたし、気になります！
なぜ、なもり先生はあんなにも速筆なのか、その謎...わたし、気になります！
なぜ、谷川流先生はあんなにも遅筆なのか...延期に延期を重ねたのか、わたし、気になります！
東京拘置所...わたし、気になります！中がどうなっているのか、気になります！
スターバックス・コーヒーのソイラテ...わたし、気になります！今度、一緒に行きませんか、折木さん？
ペプシマンさんが、今は何をしているのか...わたし、気になります！
レディーガガさん...わたし、気になります！わたしもいろいろな衣装に挑戦してみたいんです！
レディーガガさんがなぜ、あんなにアバンギャルドな衣装ばかりしているのか...わたし、気になります！
絶対領域...わたし、気になります！なぜ、絶対領域なんて呼び方をするのでしょうか？一般的な呼び方なのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、カバー曲が多く発売されていて、しかもそれがヒットしているのでしょうか？カバー曲はオマケ程度に留めておく物だと思っていたのですが...。
JR中央線の複雑さ...わたし、気になります！どの電車に乗れば、目的地までたどり着けるのか...とても迷ってしまいそうです...。
わたし、気になります！なぜ人は、目の前でドアが閉まる電車に乗りたがるのか...気になるんです！
なぜオタクと呼ばれる方々は、私服でもネクタイを締めたがるのか...わたし、気になるんです！
なぜ、初音ミクさんは「縞パンを穿いている」という共通認識が存在しているのか...わたし、気になります！
なぜ、鉄道オタクと呼ばれる方々には、とってもマナーが悪い方が多いというイメージなのか...わたし、気になります！実際、多いのでしょうか？それも気になります。
「スパイダーマッ！」...わたし、気になります！なぜ「すり替えておいたのさ！」がお約束なのか...気になるんです！
はちゅねミクさん...わたし、気になります！ちゅるやさんもそうですが...なぜ、あんな風にデフォルメされてしまったのでしょう？気になるんです！
加齢臭...わたし、気になります！なぜ、加齢臭というものは実在しないのに、そのような言葉が一般化されているのか...気になるんです！
スライム肉まんの次に、どのスライムの肉まんがリリースされるのか...わたし、気になります！メタルスライム、はぐれスライムにホイミスライム...ああ、どれなんでしょう...！？
なぜ、ロシアが「おそロシア」などと呼ばれるのか...わたし、気になります！ひょってして...ギャグで言っているのでしょうか...？
なぜ、声優さんが続々と歌手デビューしていくのか...わたし、気になります！
どどんまい！...わたし、気になります！わたしも...あら摩耶花さんどうかなさったんですか...え、印刷所への発注数を間違えた？摩耶花さんっ、どどんまいですっ！
なぜ、浅井健一さんがあんなにたくさんの曲を書けるのか...わたし、気になるんです！
ばよえーん...わたし、気になります！ばよえーんとは、どのような呪文なのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、UFOキャッチャーをやっていると、「次は取れる、次は取れる...！」と、結局かなりの大金をはたいてしまうのか...わたし、気になるんです！
クラタス...わたし、気になります！でも...ちょっと買いたいと思って出せる金額ではありませんよね...乗ってみたいです...。
Fit's スライム味...わたし、気になります！あれがスライムの味なのでしょうか？本当ならば、ドラクエの世界ではスライムの乱獲が起こりそうな気がするのですが...。
なぜ魔法少女は変身する時、必ず裸になるのか...わたし、気になります！
竹内理緒さんの「爆裂ロリータ」という通称...わたし、気になります！可愛らしいのでそう呼んでみたいのですが...呼んだら爆破されそうで、怖くて呼べません...。
どうしたら王国民になれるのか...わたし、気になります！
なぜ、男性キャラ2人が主役だと、腐女子好みの関係だという風にイメージさせられるのでしょう？わたし、そういうのも好きですけど...どうしてなのか、気になるんです！
デコレーション・トラクター、略してデコトラ...わたし、気になります！痛トラクターも気になりますよね？
トラクター野郎...わたし、気になります！トラクター野郎なんて実在するのでしょうか？わたし、気になるんです！
「ゴミのポイ捨てはしない」と子供の時に教わり、当時は実践していたのに、なぜ大人になると出来なくなるのか...わたし、気になります！
なぜ、オタクの方々はお名前を呼ぶときに「○○氏」と呼ぶのでしょうか？通常は三人称として使用するかと思うのですが...。
池袋乙女ロード...わたし、気になります！一緒に行きましょう、摩耶花さん！
なぜ、アニメイト池袋は女性のオタクの方々が集まるのか...気になります！気になりますよね、摩耶花さん？
「ヤツはとんでもない物を盗んでいきました。あなたの心です」...わたし、気になります。わたしも盗まれてみたいです！ね、折木さん...！？
なぜ、「ゆるゆり」ではトマトの事をトゥメィトゥと、妙にネイティブな発音をしているのか...わたし、気になります！そんなルールでもあるのでしょうか？
ラーメンの麺は細麺派と太麺派、どちらが多数派なのか...わたし、気になります！
ラーメンの味付けであっさり味派とこってり味派のどちらが多数派なのか...わたし、気になります！
ゴーゴーカレー...わたし、気になります！食べに行きませんか、福部さん？
カレーの市民 アルバ...わたし、気になります！食べに行きましょう、十文字さん！
東京駅の丸の内駅舎...わたし、気になります！一緒に見に行きませんか、折木さん？え、デートじゃないかって？...な、何を言ってるんでしょう...？
なぜ、ワタナベシンイチさんがナベシンと呼ばれ、本編にたびたび登場してくるのか...わたし、気になります！
「ほっちゃーん！ほ、ほーっ、ホアアーッ!! ホアーッ!! 」...わたし、気になります！一体、どういう意味なのでしょうか？昂る感情が押さえきれずに出た、心の叫びなのでしょうか？気になるんです！
「能登かわいいよ能登」...わたし、気になります！この語呂の良さ...狙ったようだとしか思えませんよね。この不思議な感じは何なのでしょう？
わたし、気になります！なぜ、秋葉原のメイドカフェのメイド服はスカートが短いのでしょうか？メイド服のスカートは長ければならないと思うのですが...。
なぜ、数年前から倉木麻衣さんが急にメディアに登場するようになったのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、最近新しく創設される国内企業は、カタカナの名称の物が多いのでしょうか？昔ながらの漢字の名称は時代遅れ、という事なのでしょうか？わたし、気になるんです！
日本語ではダサい、英語にすればカッコいい、といった日本の風潮...わたし、気になります！日本語のままでもいいじゃないですかっ！
わたし、気になります！なぜ、深夜番組が人気出てゴールデンタイムに移った途端に面白くなくなり、揚句に番組終了という結果になるケースが後を立たないのか、気になるんです！
なぜ、腐女子と呼ばれる方々の中には、ご自身よりずっと歳上の男性に惹かれる方が多いのか...わたし、気になります！
福本先生作品のR-18同人作品、R-18G同人作品...わたし、気になります！い、いったい...どのような内容なのでしょうか...？
マスコミが何故、マスゴミと呼ばれるのか...わたし、気になります！
なぜ、電車の中で薄い本を読まれる方々がいらっしゃるのか...わたし、気になります！電車の中で...え、えっちな本を読む事に羞恥心を感じないのでしょうかっ！
人口わずか15人の新しい国...わたし、気になります！
香水を付けた男性は本当に好印象なのか...わたし、気になります！なぜか、あまり好印象だという話を聞かないのですが...。
「上映中に出前をとらないでください」という注意喚起...わたし、気になります！実際にやられた方がいるという事なのでしょうか...映画を見ながら出前の物を食べるのは難しいと...思いませんか？
日本武道館...わたし、気になります！わたしも、あの場所でライブを...摩耶花さんと一緒に「まどろみの約束」を歌いたいんです！
マディソンスクエアガーデン...わたし、気になります！あの場所で摩耶花さんと「君にまつわるミステリー」を...！海外デビューですね！
鉄の処女...わたし、気になります！一体、どれくらい...痛いのでしょうか...？
無口な青髪の少女と、茶髪のツンデレ少女と、ツインテールのメガネっ娘3人のうち、誰が一番人気なのか...わたし、気になります！29歳の独身女性という選択肢もアリなのでしょうか？
富山ブラック...わたし、気になります！入須先輩、一緒に食べに行きましょう！
なぜ、江南スタイルがあんなに再生数が伸びたのか...わたし、気になります！確かに曲が悪いわけではありませんし...でも、人気があるはずなのにCDは大して売れてな...いえ、なんでもありません。 https://www.youtube.com/watch?v=9bZkp7q19f0
ミクダヨーさんのねんどろいど...わたし、気になります！なぜ、あれの発売許可が下りてしまったのか、気になるんです！
3minutesのボーカルの方の正体...わたし、気になります！
秋葉原の裏通り...わたし、気になります！なぜ、あの通りにはメイドカフェや居酒屋の勧誘やチラシ配りがあんなに多いのでしょうか？
わたし、気になります！重症なネトゲ廃人の方々は俗世を捨て、揚句に同じギルドの社会人に仕事を辞めさせてまで、どこへ向かおうとしているのでしょうか？わたし、気になるんです！
厨二病...わたし、気になります！一体、どんな病気なのでしょうか？噂に聞くと、憧れる方もいるのだとか...うーん、むしろかかってみたいです！
邪気眼...わたし、気になります！"封印された異能の力"が暴れ出したりするらしいのですが...よく分かりません。気になるんです...ああっ、わたしの「封印されし無意識の探求心(わたし気になります)」がぁっ！
ふぁぼ爆撃...わたし、気になります！なぜ、ふぁぼ爆撃なんて仕掛けるんでしょうか？仕掛けられたら何があるのでしょうか？気になるんです！
ふぁぼ魔...わたし、気になります！どういった方々なのでしょうか？わたしにもなれるでしょうか？気になりますよね...！？
少年誌でエロ表現の限界に挑戦し続ける矢吹健太郎先生は、一体どこを目指しているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！ふぁぼる、とは一体何なのでしょう？ふぁぼ乞食、と呼ばれる方々もいらっしゃるみたいですし...気になるんです！
クラウド・コンピューティングの正確な定義...わたし、気になります！どうして、お訊きした皆さん、違う答えをなさるんですか...？教えて下さい、偉い方っ！
ググれカス...わたし、気になります！なぜ、カスなんでしょうか？自分で行動しない積極性のなさを批判しているのでしょうか？わたし、気になります！
鉄道博物館...わたし、気になります！鉄道のための博物館だなんて...なんてすばらしい場所なのでしょう！
Nゲージ...わたし、気になります！自分でジオラマを組み立て作ったり、好きなように列車を走らせたり...なんてすばらしい物なのでしょう！
「すり替えておいたのさ！」...わたし、気になります！あ、その本は中身とカバーが違う物ですよ、折木さん。すり替えておいたのさ！です！
なぜ、アニメなどでは、主人公の両親が出てくる様子がほとんどないのでしょうか...気になりますよね、折木さん？...えっ、わたしですか？禁則事項ですっ☆
なぜ、アニメなどでは高確率で、高校生でも一人暮らしをしているケースが多いのでしょうか...わたし、気になるんです！
オタ芸を打つ方々は、オタ芸を極めて何をするつもりなのか...わたし、気になります！一体、何を目的としているのでしょうか？
オタ芸を打つ方々は、オタ芸を極めて何をするつもりなのか...わたし、気になります！ライブ会場でもやっていますし...ライブを見に来たのではないのでしょうか？
なぜ、オンラインゲーマーの男女比は男性の方が圧倒的に多いのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、東方シリーズは一見さんお断りの雰囲気があるように感じるのでしょうか...わたし、気になるんです！
銀河美少年...わたし、気になります！銀河美少年とは一体何なのでしょう？自分で美少年と名乗るなんて...よほどの自信があるのでしょうか？
誤爆...わたし、気になります！なぜ、誤爆なんてしてしまうのでしょうか？意識してれば問題ないのに...わたし、気になるんです！
王国民の方々の、あの統一感...わたし、気になります！
なぜ、就職活動なんてしなければならないのでしょうか？お金もとてもかかりますし......就職活動自体がビジネスになってて、とても違和感がありませんか？わたし、気になるんです！
the pillowsの「Smile」...わたし、気になります！あの歌詞はどういう意図があるのでしょうか？くたばれ人間どもーっ！...はっ、すみません、昂り過ぎました...。
ジェフ・ベックさん...わたし、気になります！わたしもいつか「アニメヒロインには2種類が居る、千反田えるであるか、千反田えるでないかだ」と言われるような女になりたいんです！
キース・ムーンさん...わたし、気になります！わたしも、個性的なドラマーを目指して...でも、家を破壊したりはしませんよ？
日本人男性は巨乳派と貧乳派、どちらが多いのか...わたし、気になります！
黒タイツはどうして、あんなに...その...い、色気があるのか...わたし、気になるんです！
なぜ、スーツにハイテクスニーカーを合わせて履く方がいるのか...わたし、気になります！ミスマッチもキャラのうち、という事なのでしょうか？
ClariSの2人の顔と姿...わたし、気になります！本当に現役高校生なのか、それも気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、アニメなどで転校生が来た時にあらかじめ空席が用意してあるにもかかわらず、先生が「どこの席がいいかな？」と悩むことがあるのか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜアニメなどの主役キャラが座る席は、高確率で窓側の一番後ろと決まっているのでしょうか？何か業界ルールでも存在するのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ学校の教室は、必ず正面に向かって左側が窓、右側が廊下と決まっているのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！王国民の方々は、一体どちらで練習なさっているのでしょうか？まさか...練習もなしにライブであんなに合わせる事が可能なのでしょうか？
「オレンジデイズ」...わたし、気になります！私も大学生になれば、あのような楽しい学生生活が待っているのですね。ふふっ、楽しみです！
「おやつは300円まで」「バナナはおやつに入るか」という会話の流れ...わたし、気になります！なぜ、このような流れが決まってあるのでしょうか？わたし、気になるんです！
バナナはおやつに入るかどうか...わたし、気になります！
若さは振り向かないこと...わたし、気になります！振り向く事など考えないで、折木さんの胸に飛びこめばいいんですね分かりますっ！
なぜ男性の方は時折、前屈みになったりするのか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜスマートフォンのカバーフィルタは、なかなかキレイに貼る事が難しいのか...気になるんです！
ジャック・ザ・リッパー...わたし、気になります！折木さん、捕まえに行きましょう！まずはタイムスリップのためのデロリアンを探すところからですね！
赤いトカゲと緑のカエル、青いカメのどれが一番選ばれるのか...わたし、気になります！わたしは緑のカエル派ですが...黄色のネズミという選択もできますか？
ブラック企業...わたし、気になります！最近はブラック企業の正確な定義から外れた場合でも、ブラック企業と呼ばれている気がするのですが...。
「お前を殺す」と言われる事で立つ生存フラグ...わたし、気になります！では折木さん、わたしに言ってみてください...！
うまい棒のあのキャラクターが、某青いネコ型ロボットのパクリなのかどうか...わたし、気になります！
なぜR-18のアニメやAVは、ダジャレのタイトル付けが多いのか...わたし、気になります！
なぜflumpoolのギター・ボーカルの山村隆太さんは、あんなに目を見開いて歌うのか...わたし、気になります！
EGOISTの「手遅れ」が、何が手遅れだったのか...わたし、気になるんです！
「ご飯にします？お風呂にします？それとも...わたし？」という言葉...わたし、気になります！折木さんは迷わず、わたしですよね...！？
「ご飯にします？お風呂にします？」という言葉...わたし、気になります！なぜ、その2つの選択肢なのでしょうか？
なぜネット上では敬語を使わずに会話していたのに、いざオフ会などで実際に会った時には敬語で話してしまうのか...わたし、気になります！
オフ会に参加した時、いざ何を話したらいいのか分からなくなってしまうのはなぜなのか...わたし、気になります！
シャフ度...わたし、気になります！シャフ度は正確にはいったい何度なのか...気になるんです！
宇宙エンジニアが何をエンジニアリングする称号なのか...わたし、気になります！
メタ発言って何のことでしょう？わたし、気になるんです！...氷菓の第2期、待ち遠しいですよね...皆さん？
メタ発言って何のことでしょう？わたし、気になるんです！...氷菓を見るときは、部屋を明るくして、近づきすぎないようにして観ましょうね、みなさん？
岐阜県立斐太高等学校...わたし、気になります！神山高校にそっくりに見えるのですが...。
当時は高い値段でもあまり気にしなかったのに、いざ安くなってから当時の値段で売っているのを見かけると、とても損したように感じてしまうのはなぜなのか...わたし、気になるんです！
福部さんが怒った所...わたし、気になります！...あら福部さん、本体のメガネはどうなさったんですか？
なぜ、ポケモントレーナーはみなさんステレオタイプのように、外見と操るポケモンが一致しているのか...わたし、気になります！
何かの集まりに行きたいけど、行きたくないという複雑な感情...わたし、気になります！人間って難しい生き物ですよね？
おっぱいマウスパッド...わたし、気になります！本当に疲れにくいのでしょうか？
普段は「もっといっぱいあればいいのに」と思う物でも、いざいっぱいあると、急に希少性や魅力が薄れたような気がするのは、なぜなのか...わたし、気になります！カルビーのポテトチップスうす塩味のレギュラーサイズだと少なく感じるのに、なぜかメガサイズだと魅力が...。
わたし、気になります！なぜ、早く寝ないといけない日でも深夜はずっと起きていられるのに、今日は寝てはいけないという日に限って眠くなるのでしょうか...？
わたし、気になります！なぜ、POLYSICSはバイザーにオレンジのつなぎというユニフォームなのでしょうか？また、なぜ最近は黒いつなぎなのかも、とても気になります！
やなせたかしさんのキャラバリエーション...わたし、気になります！もはや適と...いえ、なんでもありません。
千反田えるbotがTwitterにどれだけいるのか...わたし、気になります！
関東六県のうち、なぜ茨城県だけ地方のテレビ局が存在しないのか...わたし、気になります！
他の千反田えるbotの動向...わたし、気になります！
規制...わたし、気になります！規制とはなんなのでしょう？廃人と呼ばれる方々がなるらしいのですが...わたしもなってみたいです。気になるんです！
どうしたらぶっ生き返せるのか...わたし、気になります！
なぜ、洋服屋の店員さんが、最初に話しかけてくる言葉が必ずと言っていいほど「試着できます」なのか...わたし、気になります！このご時世、試着できないお店など、ほぼ無いと思うのですが...。
25000年後もポラリスが北極星になっているのかどうか...わたし、気になります！
南極星がいつ現れるのか...わたし、気になります！
腐女子...わたし、気になります！腐女子とはいったい、どのような方のことを言うのでしょうか？教えてください、摩耶花さん！
横に並んだ2つの丸と、その少し下に何かがあるイメージを見ると、顔に見えるのはなぜなのか...わたし、気になります！ https://t.co/wxpDLbZbF0
わたし、気になります！なぜ、カップラーメンを待つ3分はあんなにも長く感じるのでしょうか？
わたし、気になります！健康番組で「○○防ぐためには××するといい」といった解決策を出しますが、律儀に守ろうとすると別テーマの解決策を妨害してしまうケースが多々あるのですが...そういった場合はどうすればよいのでしょう？
なぜ、凛として時雨が「PSYCHO-PASS サイコパス」のOPに選ばれたのか...わたし、気になります！そういう場に出てくるとは...予想外でしたよね？
「突然野球をし始めるアニメは名作」と言われるのはなぜなのか...わたし、気になるんです！
ハートにヒビが入るほどキレイな海を探す物語...わたし、気になります！
壁中に張り巡らされたジェット機の写真...わたし、気になります！
なぜ、世界の終わりがSEKAI NO OWARIに改名したのか...わたし、気になります！
なぜ、「謎解きはディナーのあとで」がドラマ版も原作CMも、中の人が櫻井さんなのか...わたし、気になります！偶然の一致、なのでしょうか？
就職活動が12月開始になった事で、勉強に専念できる時間が本当に増えたのか...わたし、気になります！
野球拳...わたし、気になります！ちょっと恥ずかしいですけど...行きますよ、折木さん！じゃーんけーん...って、ど、どこへ行くんですか...！？
メルセデスベンツ Next A-class...わたし、気になります！あの妙なクオリティの高さも、とても気になります。
紫色の車をほとんど見かけないのはなぜなのか...わたし、気になります！
発売されるラノベがあまりに多すぎて、どこから手をつけたらいいのか...わたし、気になります。
ホノルルマラソン...わたし、気になります！来年はわたしも参加したいです！
トライアスロン...わたし、気になります！まずは鍛えるところから...！
トライアスロン...わたし、気になります！完走して、鉄人と呼ばれるようになりたいんです！
でんこちゃん復活の日は来るのか...わたし、気になります。
なぜ、うめてんてーはサナギなのでしょうか？まだ才能が開花する前だ、ということを表しているのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、蒼樹うめ先生はうめてんてーと呼ばれるのでしょうか？わたし、気になります！
なぜ、アニメなどに出てくる学校の屋上は、たいてい解放されているのでしょうか？わたし、気になります。
気にならないわたしが、どんなわたしなのか...わたし、気になります！
「つけまつける」...わたし、気になります！もしわたしが、つけまつけたらどうなるのか...気になるんです！
わたし、気になります！コミケでの「ポスト・なのは完売」がどのようなコンテンツなのか...気になるんです！
わたし、気になります！「生放送」と表示されているテレビ放送のうち、本当に生放送である番組はどれだけあるのか...気になるんです！
ぽたぽた焼きの「おばあちゃんのちえ袋」...わたし、気になります。いったい、どうやって身に付けた知識なのでしょう？
スティーブン・セガールさん...わたし、気になります。なぜ最強の漢と呼ばれているのか、それも気になります。
光学迷彩...わたし、気になります！あれを手に入れられれば、折木さんに...ふふふ...。
メンズナックルのあの絶妙なセンスのキャッチコピー...わたし、気になります！わたしのもぜひ、考えていただけないでしょうか？
触手をアニメで見るとそこまで違和感がないのに、なぜ実写にするとあんなにも気持ち悪い物になってしまうのか...わたし、気になります。
なぜ月に向かってスナイパーライフルを撃つと、月の大きさが変わるのか...わたし、気になります！
なぜアニメなどでは、旧校舎がそのまま残ってるケースが多いのか...わたし、気になります！
なぜアニメなどの場合、中学生が高校生と、高校生が成人と比べて遜色ないのか...わたし、気になります！「テニスの王子様」なんて、中学生が成人と比べて遜色ないなんて...絶対おかしいです！
今はどのタブレット機種が人気なのか...わたし、気になります。やはりKindleなのでしょうか？
楽天のKoboが汚名返上できる日が来るのか...わたし、気になります。
ゴキ腐リと呼ばれる方々...わたし、気になります。どのような方々なのでしょうか？
ヤギは本当に紙を食べるのか...わたし、気になります！
遠洋漁業...わたし、気になります！わたしもマグロ漁に参加してみたいです...！
勇者ロボを実際建造しようとすると、一体いくらかかるのか...わたし、気になります！アニメのように、自動で合体も可能なのかどうかも、気になります。
AKB48関連の曲が、どれも同じように聞こえるのはなぜなのか...わたし、気になります！
なぜ、「スマートフォンはガラケーより優れている」という共通認識があるように見えるのか...わたし、気になります！ガラケーにはガラケーの良さがありますっ！
戦車の砲台を後ろへ向けての暴走行為...わたし、気になります！
東京モード学園のCM...わたし、気になります！わたしも、JONTE'さんのように踊ってみたいんです...！
乾紗凪さんの紗凪ニー...わたし、気になります。い、いったいどのような内容がっ...！
なぜ、エロゲのコンシューマ化は定番的に行われるのか...わたし、気になります。エロが無くなったエロゲに意味なんてな...いえ、何でもありません。
「ライオンのごきげんよう」のサイコロ...わたし、気になります！わたしも、振ってみたいんです！
「森田一義アワー 笑っていいとも!」の「テレフォンショッキング」...わたし、気になります！わたしも出演できる日が来るでしょうか...え、もう終わった？残念です...。
テレビ通販のダイエット食品が、どれだけ効果があるのか...わたし、気になります！本当に効果があるのでしょうか？
漂着するアザラシに名前を付ける習慣...わたし、気になります！しかも、どれもとても安直なネーミング...どうしてなのでしょう？
なぜ、福山雅治さんの話す下ネタはいやらしく感じないのでしょうか...わたし、気になります！
今の技術でピラミッドを作ると、総工費いくらぐらいなのでしょうか？また、期間はどのくらいかかるのでしょうか？わたし、気になります！
「BLANKEY JET CITY・VANISHING POINT」...わたし、気になります！
PONTIACSは今後活動があるのか...わたし、気になります！
「ユダヤ人が2人いれば政党が3つできる」と言われるくらい、ユダヤ人は自己主張が強いのは本当なのか...わたし、気になります！
自分から見て、はとこの母親はなんてお呼びすればいいのか...わたし、気になります！"親戚のおばさん"でいいじゃないか...って、それじゃだめなんですっ！
合コン...わたし、気になります！合コンとは何をする所なのでしょうか？
合コンの攻略法...わたし、気になります！折木さん、何か知りませんか？
甘いお菓子を食べたスピネルさん...わたし、気になります。そのまま...お持ち帰りぃー！したいです！
アメヤ横丁...わたし、気になります！今度、折木さんをお誘いして行ってみましょう！
図書館情報学...わたし、気になります！
図書館学...わたし、気になります！
シュレディンガーの猫...わたし、気になります！猫が生きているのか死んでいるのか、気になるんです！
Wikimedia...わたし、気になります！
Wikipediaの編集時のルール...わたし、気になります！
なぜ、Wikipediaの閲覧者数に対して編集者があまり増えないのか...わたし、気になります！
ブレインストーミング法...わたし、気になります！
「お試しかっ！」で再びパーフェクトを達成できる日が来るのか...わたし、気になります！
エロマンガ島が現地では何という島の名前なのか、現地の言葉でネイティブに発音するとどうなるのか...わたし、気になります！
ついに現れた、シニヨンが似合う女の子...わたし、気になります！いったい、どんな方なのでしょう？
ついに現れた、シニヨンが似合う女の子...わたし、気になります！わ、わたしだってきっと似合うはずですっ！
ラズベリー踊れば、全てうまくいくのかどうか...わたし、気になります！
オレンジライターに貼ってあるシール...わたし、気になります！写ってるのは誰なのかも、とても気になります！
荒木飛呂彦さんの若返りの秘密...わたし、気になります！
なぜ、樽美酒研二さんはあんなに白くしているのか...わたし、気になります！わたしも白くすれば、何か分かるのでしょうか？
ニューヨークのセントラルパークにあるメリーゴーランド...わたし、気になります！実際に、ゴールデンリングがあればよかったんですけど...。
「桐島、部活辞めるってよ」...わたし、気になります！なぜ、桐島さんは部活を辞めてしまおうと思ったのでしょうか？わたし...気になるんです！どなたか...映画ご一緒しませんか？
るろうに剣心の実写映画...わたし、気になります！すごく人気があるみたいなんですけど...一緒に見に行きましょう、摩耶花さん！
EJ20エンジン... わたし、気になります！どうしてスバルは低速トルクがない、高回転型エンジンにしようとしたのか...気になるんです！
ドコモ版 GALAXYSIII...わたし、気になります！どうして海外モデルと違ってクアッドコアではないのでしょうか？
レグザフォン...わたし、気になります！どうして携帯電話なのに、メールができなかったり、電話ができなかったりするのか...とても気になります！
わたし、今クールの沢城みゆきさんの露出量が気になります！
なんで大人は"逆に"と、よく言うのでしょうか？何に対しての逆なのでしょうか？わたし、気になります！
ヤマトシジミ...わたし、気になります！なぜ、蝶なのに"シジミ"なのでしょう？食べると"シジミ"の味がするのでしょうか...わたし、気になります！
グランツーリスモ...わたし、気になります！どうしてそんなに開発期間が長いのか...とても気になるんです！山内一典さん、教えてください！
わたし、気になります！どうして松岡修造さんはマイナス10℃のなか、熱心にしじみ狩りをするのか、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、検定試験中の教習車には「検定中」の表示がされているんでしょうか？「試験中だからイジメてあげて」という事なのでしょうか...気になるんです！
コミケでは、「18歳未満閲覧禁止の薄い本」というものがあるらしいのですが、どういう内容のものがあるのかが...わたし、気になります！...いえっ、その、ただちょっと見てみたいなー...というだけで、好きという訳では...。
なぜ、ガチャガチャを引くと、ついコンプしたくなるのでしょうか？わたし、気になります！
一人でカラオケする方...わたし、気になります！なぜ、一人なのでしょうか？でも...なんだか、わたしもやってみたくなってきました...。
湖と沼の違い...わたし、気になります！
わたし、気になります！どうして、貧乳の事をまな板...と言ったりするのでしょうか？どうしてなんでしょう、折木さん？
野球選手は高校時代坊主だったのに、何故プロの世界に入った途端に髪を伸ばすようになるのでしょうか...わたし、気になります！一体、何に目覚めたんでしょうか...？
どうしたら、オリオンをなぞることができるのでしょうか...わたし、気になります！
韓国と日本の関係...わたし、気になります！領土問題で揉めたり、反日感情が高かったりする一方で、経済的な結びつきが強いなんて...人間関係の複雑さを表しているようで、わたし、気になるんです！
わたし、気になります！コミックス派なので、毎週毎週 どんな展開になっているのか...気になるんです！みなさん、ネタバレしないでくださいね？
わたし、気になります！どうして、アクセルローズさんは20年近くもスラッシュさんを許さないのでしょうか？他のメンバーは許してもらったのに...どうしてでしょうか？根に持ちすぎというか...わたし、気になるんです！
"1コ下の彼女"ってよく言いますが、それは年齢のことなのでしょうか？それとも、次元のことなのでしょうか？わたし、気になるんです！
あれがデネブ、アルタイル、ベガ...。"アレガ"っていう星もありそうですよね？わたし、気になります！
わたし、気になります！どうして他のアニメの制服は色々と凝っているのでしょうか？見滝原中学校ではリボンまでついてますよ？こんなの絶対おかしいよ...いえ、着てみたいという気持ちもあるのですが...。
わたし、気になるんです！なぜiPhoneのホームボタンがわざわざ壊れやすいような設計になっているのか...気になるんです！これもApple社の策略なのでしょうか？
わたし、気になります！どうして他のアニメの制服は色々と凝っているのでしょうか？見滝原中学校ではリボンまでついてますよ？こんなの絶対おかしいよ...いえ、着てみたいという気持ちもあるのですが...。
わたし、気になります！なぜオスプレイ反対派の方々は、自らオスプレイの飛行を妨害するのでしょうか？妨害行為はむしろ危険に感じるのですが...安全性について騒いでいたのではないでしょうか？
わたし、気になります！どうして100℃の温泉には入れないのに、100℃のサウナには入れるんでしょう？......折木さん、変なこと考えてません？
わたし、気になります！ドラえもんはパソコンのマウスを扱えるのでしょうか？それとも、22世紀はマウスなんていらないユーザインタフェースが採用されているのでしょうか？わたし、気になるんです！
最近の女子高校生はマスクを鼻を出してつけていますが、どうしてでしょう？鼻もマスクで覆わないと意味がない気がするのですが...。鼻だけ出すマスク、どんなファッションなのでしょう？わたし、気になります！
わたし、気になります！深夜番組でラーメンの番組やってたりしますが、お腹いっぱいにもかかわらず、食べたくなるのはどうしてでしょうか？
女性の中には、自分より可愛らしくないと思う方とご一緒して、より可愛く見せたい方々がいるそうですが...そうまでして自分を可愛らしく見せたいのはなぜなのでしょう？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、人は恋をすると苦しくなるのでしょうか？え、わたしですか？...それは内緒ですよ。
なぜ、あれだけ手を出してはいけないと言われているにもかかわらず、麻薬に手を出してしまう方々がいるのか...わたし、気になります！
どうして、毎回ポケモンの新作が出ることは喜ぶのに、新ポケモンにあれこれと文句をつけるのでしょうか？わたし、気になります！
阪神タイガースの新井貴浩選手が行う、「護摩行」...わたし、気になります！炎に向かってお経を唱える、あの不可解な儀式はいったい何なのでしょう？わたし、気になるんです！
「今年のスギ花粉の飛散量は、例年の数倍以上」というニュース...わたし、気になります！毎年毎年聞いているような気がしますし、なんだか...「例年の数倍以上」と毎年言わないといけないような雰囲気がありませんか？
半身浴...わたし、気になります！ あれは右半身と左半身、どちらをつけるものなのでしょうか？わ、わたしは右半身がいいと思いますっ！
なぜ外国人の方は...あ、アンダーヘアのケアをなさるでしょうか？わ、わたし...気になるんです！
どうして、日本人なのに現代文ができないのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！あれだけ一世風靡した、SONYのAIBOのその後が...気になるんです！いったい、どこに行ってしまったのでしょう...？
わたし、気になります！あれだけ一世風靡した、SONYのAIBOのその後が...気になるんです！やっぱり、本物の犬には勝てなかったのでしょうか？
ジャッキー・チェンさんの吹き替えでお馴染みの石丸博也さんが、あまりにもジャッキーさんに似合いすぎて日本人の間では本物より本物になってしまってるように感じます。本物のジャッキーさんはどんな声だったでしょうか？わたし、気になるんです！
普段なら絶対に買わないような物でも、深夜のテレビショッピングを見ていると、いつの間にか注文してしまっているのはなぜなのでしょう？わたし、気になるんです！
昔、世間を騒がせたオタクの元祖、宅八郎さんは今どうなさっているのでしょう？わたし、気になります！
ねんどろいどを一体所持すると、いつの間にかたくさん増えているという都市伝説が本当なのか...わたし、気になります！
昔、極真の神でもある大山倍達さんが、野生の熊と戦って勝ったらしいのですが、なぜそんな分かり切った嘘を付くのか...わたし、気になります！野生の大人のヒグマなら、どんな強靭な人間でも一瞬で殺されてしまうと思います！
Twitterのアイコンに、可愛らしいアニメキャラやフィギュアやゲームキャラを使ってるのは、だいたい35才以上のオタクなおじさんだ、という噂が本当なのか...わたし、気になります！
なぜ中年男性は、くしゃみの音が大きいのでしょうか？何か、年齢と関係あるものなのでしょうか？わたし、気になります！
「入試結果が心配で心配で、夜しか眠れない！」 という方が、いったいどれくらいいるのか...わたし気になります！
後から工事が始まった中央線に先を越されてしまった、小田急の複々線化は、一体いつ完成するのでしょうか？わたし、気になります！
メディアファクトリーとオーバーラップの関係が、実際はどうなのか...わたし、気になります！
「この木なんの木気になる木」という歌がありますが、わたしは折木さんのことが...ちょっと気になります///
なぜ、スバル車は「X-MODE」や「DCCD」、「SI-DRIVE」のように、日本人の実用性よりも、厨二病を促進させるような機能ばかりを追い求めるのでしょうか？そういった厨二病的趣向を好む方方々をターゲットにしているのでしょうか？
最近、ときどき耳にする「ヌメロン」...わたし、気になります！新種の野菜なでしょうか？ヌメヌメしているのでしょうか？千反田家の娘として、これはチェックしなければなりません...！
「ゲームセンターCX」の有野課長の決めゼリフ、「ゲームセンターCX、課長オン！」...わたし、気になります！わたしも今度、使ってみましょう！
わたし、気になります！どうして皆さんは、車のエンブレムを銀色から金色にしたがるのでしょうか？安っぽくて、DQN車にしか見えな...いえ、なんでもありません。
なぜ、わたしのフィギュアがは私服にエプロン姿なのでしょうか？なぜ、普通に制服姿で出さずに変化球を狙うのでしょうか？わたしとしては、パイナップルサンドでの私服で出してほしいな、と思っています。
どうしてTwitterにいるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ働かなくてはいけないのか...気になるんです！
わたし、気になります！...気になるんです！大事なことなので二回言いました。
Facebook...わたし、気になります！...乗り換えちゃいましょうか...
わたし、気になります。どうして私がbotになってるのか...気になるんです！
わたし、気になります！どうして、わざわざお手洗いでご飯をいただいているのでしょう。何か理由があるのでしょうか。わたし、気になるんです！
┌(┌^o^)┐ホモォ...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、働いたら負けになるのでしょうか？働かなくても負けているような気がするのですが...どうしてなのでしょう？
わたし、木になります！...木になるんです！
掛川市にある、加茂花菖蒲園...わたし、気になります！わたしの家そっくりの外観だそうですが...どういう事なのでしょう？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！...フォロワーの皆さんも、わたしの気になる事、気になりましたよね？ふふふ...計 画 通 り...。
わたし、気になります！...気になる事をツイートすれば、フォロワーがどんどん増えていきますよね...。ふふふ、計 画 通 り...。
わたし、気になります！なぜ気になる事をツイートしているだけなのに、皆さんフォローして下さるのでしょうか？...何が何だかわからない...。
なぜ、TRICERATOPSのファンだと言うと、ほぼ必ず「まだ活動してるの？」と言われるのか...わたし、気になります！まだちゃんと活動していますよっ！
なぜ、皆さんがそんなにスパムに引っかかるのか...わたし、気になります！わたしの所へも、たくさんのスパムDMが届くんですよ？
「えっちな事...わたし気になります」というわたしの同人誌がいつまで出続けるのか...わたし、気になります！なんだか...とっても恥ずかしいです。
わたしのねんどろいどが出る日は来るのか...わたし、気になります！
なぜ、アニメが終わった途端に「○○は終わコン」という雰囲気になるのか...わたし、気になります！
なぜ腐女子と呼ばれる方々は、流行ジャンルの乗り換えがとても早いのか...わたし、気になります！女性はとても移り気だという事なのでしょうか？
なぜ、腐女子と呼ばれる方々は、公式であからさまな描写をされると一斉に引いてしまうのか...わたし、気になります！普段はそのような事ばかり妄想しているのに、とても不思議に感じてしまいます！
ヤンデレ...わたし、気になります！ヤンデレとは、一体何なのでしょうか？わたしの折木さんなら、きっと答えていただけますよね...ふふ、ふふふふ......。
わたし、気になります！王国民の方々は、ライブでのあのコールや動きを覚えたその先は、一体どちらを見据えているのでしょうか？姫にすべてを捧げるつもりなのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、就職活動なんてしなければならないのでしょうか？志望動機なんて、どうせみんな何もな.....いえ、何でもありません。
わたし、気になります！なぜ、就職活動なんてしなければならないのでしょうか？志望動機なんて、どうせみんなでっちあ.....いえ、何でもありません。
わたし、気になります！なぜ、就職活動なんてしなければならないのでしょうか？自己分析とか...哲学的な悟りでも開かせる気なのでしょうか？わたし、気になるんです！
黒猫・ホーリーナイトはなぜ、名付け親の故郷や、その恋人の家を知っていたのでしょうか？ホーリーナイトはそれほどに優れた知能を持っていたのでしょうか？わたし、気になるんです！
ラフメイカー...わたし、気になります！涙の落ちる音を聞きつけて駆けつけるなんて、どれだけ優れた聴力をお持ちなのでしょうか？泣き声のほうがよほど聞き取りやすいと思うのですが...。
Zoff PC...わたし、気になります！あのメガネをかけて、"仕事が出来る女"みたいな恰好をしてみたいんです！
折木さんが...お慕いしている方...わたし、気になります...！
"Diamond dust"と書いて"天使の囁き"と読む...わたし、気になります！ダイアモンドダストは天使の囁きのようだ、という事なのでしょうか？わたし、気になるんです！
「小説を逆さから読むようなエクスタシー」...わたし、気になります！一体、どのような感覚なのでしょうか？小説を逆さに読むと、本当にエクスタシーを感じられるのでしょうか？
望んでいるのは金縛り...わたし、気になります！大キライなあの、ユニゾンスクエアなんとかも一緒にお願いしたいのはなぜなのか、気になるんです！
わたし、気になります！「ファーストカレンダー」で付き合い始めたカップルが、次の曲の「ラストシーン」でもう別れてしまったのはなぜなのか...気になるんです！
わたし...気になり...ません...！
わたし、気になります！ブシロードが広告費にいくら掛けているのか...気になるんです！
自宅警備員が警備員としてどれだけのスキルを持っているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！世間で言われるハッカーとは、正確にはクラッカーの事であるにもかかわらず、なぜハッカーという名前が定着しているのか...気になるんです！
なぜニコニコ動画では下手な動画には下手というコメントが付くのか...わたし、気になります！下手でも...いいじゃないですか...！
なぜニコニコ動画では上手い人しか動画をあげるなという空気があるのか...わたし、気になります！上手い方でなくても、自由に発表できる場のはずなのに...。
メロンソーダとチリドッグ、それだけあれば生きていけるのか...わたし、気になります！
女性テイルズファンの男性声優びいきの理由...わたし、気になります。そしてなぜ、あんなにまで女性声優アンチなのかも、気になります。
先日、折木さんがわたしを見て「駄目だこいつ...早くなんとかしないと...」と言ったのですが、どういう意味なんでしょう？わたし、気になります！
どういうアーティストがロキノン系に分類されるのか...わたし、気になります。あやふや過ぎて、わたしにはよく分かりません。
なぜ、企業説明会の持ち物に必ずと言っていいほど筆記用具が入っているのか...わたし、気になります。書かなくても、みなさん持ってくると思いませんか？
プロテイン美里...わたし、気になります！次のCD発売は無いのでしょうか？
フェンダー・ストラト派とギブソン・レスポール派、どちらが多いのか...わたし、気になります。ちなみにわたしは、レスポール派です。
わたし、気になります！フライデーされるとどうなるのか...気になるんです。わたしもフライデーされてみたいです！
ツイッターのフォロワーが多い人ほど、実は「リアルぼっち」という事実...わたし、気になります！という事は、わたしは...どういう事なんでしょう！？
なぜ、最近のラノベは表紙がパンチラやエロばかりなのか...わたし、気になります！と、とっても買いにくくて困りますっ！
どうしてみなさん、あんなにアフィリエイトの方法をわたしに教えようとしてくださるのでしょう？わたし、気になるんです！
ピロいという形容詞...わたし、気になります。どういう雰囲気がピロい、なのでしょうか？
男性受けのいい私服...わたし、気になります！その私服で折木さんの心を掴んで...ふふふ...。
オタクでロックバンドが好きな方々は、9mm Parabellum Bulletと凛として時雨が好きな方々が多い...と噂で聞いたのですが、本当なのでしょうか？わたし、気になります！
なぜアニメなどでは、告白の場所は学校の屋上か体育館の裏が定番なのでしょうか？わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ担々麺が、お店ごとにああまで特徴が違うのか...気になるんです！
タワーレコード渋谷店...わたし、気になります！さあ折木さん、荷造りしてくださいね。今週末いっしょに行くんですからっ！
なぜ大学生の方々は、授業中の方がツイート数が多いのか...わたし、気になります！授業を受けながら、何をツイートしているのでしょうか？
"処女膜から声が出てない"...とはどういう事なのでしょうか？わたし、気になります。わたしは...わ、わたしにはよく分かりませんっ！
わたし、気になります！錬金術はどこで身に付けられるのか...気になるんです！
北海道と沖縄で、どれだけ体重計に差が出るのか...わたし、気になります！
ドキドキするようなイカれた人生...わたし、気になります！
ツタンカーメンの呪いの謎...わたし、気になります！
ゼークトの組織論...わたし、気になります！
福圓美里さんがいつから奈々さんへのSキャラになったのか...わたし、気になります！初登場時の、あの初々しさはどこへ行ってしまったのでしょう？
地下鉄博物館...わたし、気になります！
合コンの必勝法...わたし、気になります！って、折木さんはそんなの知らなくていいんですっ！耳をふさいでてくださいっ！
戦慄のグラタンや狂乱の雑煮が、一体どんな味なのか...わたし、気になります！料理なのに、「使用した時の破壊確率30％」とはどういう意味なのかも、気になります。
アメヤ横丁...わたし、気になります！琴吹紬さんのように「もうひとこえー♪」って言ってみたいんです！
アメヤ横丁...わたし、気になります！わたし、お店で値切ってみたいんです！きっとわたしがお願いすれば、やさしいおじさん達は...ふふふ...。
日本ブレイク工業社歌...わたし、気になります！
図書館司書...わたし、気になります！ふふふ...図書館司書になれば、天野遠子さんと接触できるかもしれません...！
T-800...わたし、気になります！その性能も、とても気になります。
T-1000がショットガンで撃たれても本当に問題ないのか...わたし、気になります！まずは、ショットガンを調達しなければなりませんね。
なぜ、ジョン・マクレーンさんはあんなにも不運で悪運が強いのか...わたし、気になります！
Blankey Jet Cityの「彼女は死んだ」の、彼女はどうして死んでしまったのか...わたし、気になります！
UNISON SQUARE GARDENの曲の音程の高さ...わたし、気になります！カラオケで歌おうとすると、想像以上に高くて驚かされますよね...！
Swarm...わたし、気になります！折木さんを誘って、そしてフレンドに加えれば...ふふふ...！
なぜ、リア充と言えば爆発なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！わたしの...コ、コスプレ写真の行方が気になるんですっ！い、今ならまだ大丈夫ですからっ、返してくださいっ！
わたし、気になります！なぜアメリカ国内だけなのに、メジャーリーグの優勝チームが"ワールドチャンピオン"と呼ばれるのか...気になるんです！
なぜDQNと呼ばれる方々は、バイクや車でブンブンと鳴らしたがるのか...わたし、気になります！
ビブリア古書堂の篠川栞子さん...わたし、気になります！ぜひ、ビブリア古書堂に通い詰めて、お近づきになりたいです...！
バミューダトライアングル...わたし、気になります！さあ折木さん、福部さん、摩耶花さん。船を用意して、一緒に謎を突き止めに行きましょう...！
わたし、気になります！なぜ、お洒落に手を出したばかりの方々は「ユニクロなんか...」などのように、一部の洋服屋さん叩きに走るのか、気になるんです！
なぜ、最近は"プレミアム"という言葉がつく商品が多いように感じるのか...わたし、気になります！そんなにプレミアムという言葉が流行っているのでしょうか？
オタクの方々の独特な話し方...わたし、気になります！わたしにも、マネできるでしょうか？
なぜ、石田彰さんはあんなにも、影のあるキャラクターが似合うのか...わたし、気になります！
なぜ最近、男性とも女性とも思えるようなボーカルのシンガーが多いのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「虹色の戦争」とはどんな戦争なのか...気になるんです！
┌(┌^o^)┐ホモォ...わたし、気になります！わたしも、┌(┌^o^)┐ホモォ...のようになってしまうのでしょうか？
┌(┌^o^)┐ホモォ...わたし、気になります！気になりますよね、摩耶花さん？
わたし、気になります！摩耶花さんが、┌(┌^o^)┐ホモォ...レベルなのかどうか、気になるんです！
thee michelle gun elephant...わたし、気になります！もうオリジナルメンバーでの復活が不可能なんて...寂しすぎますっ！
ストレイテナーの音楽性の変わりかた...わたし、気になります！ちなみに、わたしは「Nexus」の時が一番好きです。
わたし、気になります！「ナチュラルに恋して」......ナチュラルに恋したら、どうなるのか気になるんです、折木さん...！
わたし、気になります！「妄想隊員A」がどんな妄想をしているのか...気になるんです！
「MILK & SUGER」...わたし、気になります！わたしにもあんな風な革命を起こせるでしょうか？や、やっぱり相手は折木さんが...！
「おお夏だぜ おれは元気だぜ」...わたし、気になります！なぜ、この詩はこんなに印象に残っているのでしょうか？
「ホモが嫌いな女性はいない」というのが本当なのか...わたし、気になります！
「百合が嫌いな男性はいない」というのは本当なのか...わたし、気になります！
Twitterで「寝る」とツイートして、本当に寝てる人はどれだけいるのか...わたし、気になります！本当はみなさん、寝る寝る詐欺なのでしょう？
なぜ、「トイレ行く」とわざわざツイートするのか...わたし、気になります！だ、黙って行ってくださいっ！
わたし、気になります！Microsoft Windowsが他のOSに取って変わられる日は来るのかどうか...気になるんです！
わたし、気になります！みなさんが、どのブラウザを使ってネットをしているのか...気になるんです！ちなみに、わたしは、Google Chromeを使っています。
わたし、気になります！みなさんが、どのブラウザを使ってネットをしているのか...気になるんです！Internet Explorer使いは情弱だ、というのが本当なのかも、とても気になります。
トナ回...わたし、気になります！全トナカイが泣いたのかどうかも、とても気になります。
GLAYの「justice [from] guilty」のPV...わたし、気になります！これは曲のPVなのでしょうか？映画のPVなのでしょうか...？ http://www.youtube.com/watch?v=S8z4_bEKWSw
イルイ・ガンエデンさん...わたし、気になります！わ、わたしが護って差し上げますっ！
カイムさん...わたし、気になります！わたしに剣の扱いかたと、ドラゴンと契約する方法を教えてください！
なぜ、東横線渋谷駅の入り口があんなに遠くなってしまったのか...わたし、気になります！
なぜ、渋谷周辺はあんなにステッカーがいっぱい貼られているのか...わたし、気になります！
なぜ、都会はあんなに駅と駅の間隔が狭いのか...わたし、気になります！歩いても問題なさそうな距離ではありませんか？
姪乃浜梢さん...わたし、気になります！お酒をいっぱい飲ませた後で...ふふふ...。
六本松健造さん...わたし、気になります！わたしも千反田の女として、六本松社長の元で経営を学びたいんです！
西野亜季さん...わたし、気になります！わたしもウィザード級と呼ばれるほどのプログラマになりたいんです...！ま、まずは同居する所から...！
わたし、気になります！ONE OK ROCKが売れ出したのは 音楽性が変わったからなのでしょうか？それとも、アレックスさんが脱退し...いえ、何でもありません。
TSUTAYAなどで「○○好き必聴！」などといううたい文句でアーティストが売り出されますが、全く違う音楽性のアーティストを挙げているような気がします。どうしてなのでしょう？わたし、気になります！
ミンティア...わたし、気になります！あなたは持ってますか？わたしは、持ってます。
なぜ、武蔵野線の駅は乗り換えしにくい駅が多いのか...わたし、気になります！
「そらのいろ、みずのいろ」の水島 朝さん...わたし、気になります！わたしも、水泳部に入部したいんです！
アイビス・ダグラスさんが史上最弱の主人公だという噂は本当なのか、わたし...気になります！
地下鉄が相互接続されるのは便利だと思いますが、逆に困る事はないのか...わたし、気になります！例えば、乗り過ごしてしまって終点まで...あ、あまり想像したくありませんね...。
なぜ、「特に問題のない方々は優先席には座ってはいけない」という暗黙の了解がルールとしてあるのか...わたし、気になります！あれは「優先席」であって、「専用席」ではありませんよね？では、どうしてなのでしょう？
なぜ、日本の電車内では携帯電話で通話してはいけないというルールがあるのか...わたし、気になります！また、なぜ海外では電車内でも通話する事が当たり前なのかも、とても気になります。
銀座が似合う女性とは、どのような女性なのか...わたし、気になります！わ、わたしにも似合うでしょうか...？
渋谷では、地面に直接座る方がいるというのが本当なのか...わたし、気になります！
モノノケダンスとはどのような踊りなのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ四季劇場は春、夏、秋と海なのか...気になります！冬がないのはなぜなのかも、とても気になります。
たわし、きにりなます！
「いつやるか？今でしょ！」...わたし、気になります！... 折木さん、いつ私とデートするんですか...！？あ、「今でしょ！」って言いそうになりましたよね...！？
都内ではトイレとゴミ箱を探すのに苦労する、というのは本当なのか...わたし、気になります！
すーぱーそに子さんデザインのヘッドホンがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
ミッフィーちゃんの鼻とお口の真実...わたし、気になります！一般的な認識の方が、可愛いと思いませんか？
わたし、気になります！全裸よりも服がはだけた状態の方が...ひ、卑猥だというのが本当なのか...気になるんです！
ラジオ体操第一の音源が、どこで入手できるのか...わたし、気になります！
ラジオ体操第一の英語版...わたし、気になります！どの運動を指しているのか、順番を覚えていないと頭が混乱してしまいます...。
色々な色のiMac...わたし、気になります！
妖精系ファッション...わたし、気になります！わ、わたしでも似合うでしょうか？
コミケでの手荷物検査で飛び出す、恥ずかしい私物とはどんなものがあるのか...わたし、気になります！
コミケでの行列で「嫁の抱き枕を取るか、人間の尊厳を取るか」という究極の二択...わたし、気になります！
コミケでのコスプレ...わたし、気になります！わたしも、ぜひ参加してみたいと思います。
大城一夫さん...わたし、気になります！大城さんのPCのHDDの中に入っているゲームがどんなものなのか、とても気になります。
大城一夫さん...わたし、気になります！ぜひ、お近づきになりたいと思います。日本UCATの全部長として、どのようなお仕事をなさっているのか...気になるんです！
佐山御言さん...わたし、気になります！あの独特な性格が、とても気になるんです！
佐山御言さん...わたし、気になります！困難を切り抜ける、あの判断力...わたしも佐山さんのようになれば、一人前の千反田の女として振る舞えるでしょうか？
Softbankとau、docomoのどちらでiPhoneを買うべきなのか...わたし、気になります！SIMフリーでMVNO、という方法もあるみたいですが。
今年の夏は水不足が懸念されている事が...わたし、気になります！千反田の女として、この点について考えなければなりません...！
痛車...わたし、気になります！わたしも欲しいです！どのキャラにしたらいいのか...とても悩みます。
うどんのつゆは鰹だしと白だし、どちらが人気なのか...わたし、気になります！
「ピンキーちょうだいピンキーちょうだい♪」...わたし、気になります！あのおさるさんも、とても可愛らしいと思います。
わたし、気になります！「トライアンドエラー」と言ったら「それは間違った英語だ」と思われますし、「トライアルアンドエラー」と言ったら「なぜトライアンドエラーだと言わないのか」と思われてしまいます。どう言ったらいいのか...わたし、気になります！
フェルマーの最終定理...わたし、気になります！
「BALDR SKY」...わたし、気になります！わたしもシュミクラム兵器を組み合わせて、最強のコンボを生み出したいんです！
なぜ、遠野美凪さんは大量のお米券を持っているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！ボボボーボ・ボーボボさんが、どうやって鼻毛を伸ばしているのか...気になるんです！あれも、鼻毛神拳習得者のみの秘儀なのでしょうか？
電子マネーのシェアの比率...わたし、気になります！
キーボードクラッシャー...わたし、気になります！わたしもキーボードを叩きつけて...！どうして、折木さんは、わたしの方を、振り向いて、くれないんですかっ！...はっ、取り乱しました...。
わたし、気になります！王国民になるためには、どうすればよいのでしょうか？まずはコールを覚えるところから、でしょうか...？
ソニータイマー...わたし、気になります！実在するのでしょうか？
スキマスイッチの「全力少年」が、どのような少年なのか...わたし、気になります！
シュールストレミング...わたし、気になります！どのくらい臭いのかも、とても気になります！
食事と炭酸飲料の組み合わせ...わたし、気になります！その...普通においしくいただけるものなのでしょうか...？
ノンアルコール飲料では本当にに酔わないのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、銭湯ではケロリンの桶が一般的なのか...わたし、気になります！競合はいなかったのでしょうか？
銭湯が減っているという状況...わたし、気になります！みなさん、あまり行かなくなってしまったのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、自分と同性の親とは仲良くなりにくいのか...気になるんです！
なぜ新旧五千円札の人物が他とお札の人物と比べて、あまり印象に残っていない人物が選ばれているのか...わたし、気になります！
お札の人物の候補がどのように選ばれているのか...わたし、気になります！
うどんが関西風と関東風、どちらが人気があるのか...わたし、気になります！
なぜ、あちらこちらと新しいショッピングモールのオープンが続いているのか...わたし、気になります！
コストコ...わたし、気になります！どんなものが売っているのでしょうか？
イギリスの食事がおいしくないという噂が、本当なのかどうか...わたし、気になります！
ミクダヨーさん...わたし、気になります！どうして、あんなにも広まってしまったのでしょうか？
なぜ、DQNネームがキラキラネームと呼ばれるようになったのか...わたし、気になります！
ジョン・タイターさんが、本当に未来人だったのか...わたし、気になります！
お寺で蚊取り線香を炊いたら、殺生になるのでしょうか？わたし、気になります！
折木さん、わたし、気になります！「『何とか』を『どうした』人が優勝」というタグの優勝はどれなのか、結局決まっているのか...気になるんです！また、決めているならどういう仕組みで決めているのか、気になって仕方がないんです！
わたし、気になります！夏になると流れてくる、「虫よけ当番」の歌が気になるんです！どんな方が歌っていらっしゃるのでしょうか？
わたし、気になります！夏になると流れてくる、「虫よけ当番」の歌が気になるんです！え、わたしにも変な虫が、って...どういう事なんでしょう？
わたし、気になります！「進撃の巨人」の作画班の状態が...気になるんです！体調を崩されていないでしょうか...？
TRFやEXILEなどのダンス＆ボーカルユニットの、ボーカル以外の方がCD収録中はどうしているのか...わたし、気になります！
なぜマンホールの蓋は丸いのか、なぜあのような模様なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、授業を受けていると眠くなってしまうのか...気になるんです！先生には申し訳ないのですが...なぜなのでしょう？
わたし、気になります！なぜ、物の説明をする時に「～です」ではなく、「～になります」という言い方をするのでしょう？いつごろから言われるようになったのかも、とても気になります。
わたし、気になります！女性が、左手の小指に付けている指輪の意味が...気になるんです！
わたし、気になります！何回...その...お、オナニーをすればテクノブレイクするのか...き、気になるんですっ！
なぜCS放送は、美容商品の通販CMが多いのでしょうか？わたし、気になるんです！
メグ・ホワイトさんの、ドラマーとしての実力...わたし、気になります！実際のところ、どうなんでしょう？
わたし、気にしません！
「悔しい、でも○○しちゃうっ！」という言葉...わたし、気になります！く、悔しい、でも気になっちゃう...です！
わたし、気になります！「おっと呼び鈴が鳴ったようだ」の時、誰が来ているのか...気になるんです！
300人委員会...わたし、気になります！どういった方々なのでしょう？わたしも入ってみたいです。
「とりあえず生で」という決まり文句...わたし、気になります！なぜ、とりあえず生なのでしょう？わたしも言ってみたいです！
ラブプラス...わたし、気になります！ラブプラスとコンビニがあれば生きていけるのかも、とても気になります。
わたし、気になります！筑波大学では学内にバスが走ってるというのが本当なのか...気になるんです！
「チェリーチェリー」のチェリーさん...わたし、気になります！何とかハルヒみたいなルックス、スタイルは反則だと思います...！
3031回は見た、あの夢...わたし、気になります！そんなに何回も見るなんて、どんな内容なのか、とても気になるんです！
地下鉄の改札から、218秒かけて駆け上がる階段...わたし、気になります！218秒もかかるなんて、そんなに長い階段なのでしょうか？
最近の学生が、勉強してる時間とTwitterしてる時間のどちらが長いのか...わたし、気になります！
最近の大学生が、勉強している時間と飲み会してる時間のどちらが長いのか...わたし、気になります！
「安心の黒率」...わたし、気になります！わたしも黒い服を着れば、安心できるのでしょうか？
なぜ厨二病患者の方々は、決まったように神話に手を出してしまうのか...わたし、気になります！
スルガシステム...わたし、気になります！わたしも、就職できるでしょうか？
わたし、気になります！スターバックスコーヒーで勉強をして、本当にはかどるのかどうか...気になるんです！
「チルノのパーフェクトさんすう教室」で学べば、さんすうは完璧にできるのかどうか...わたし、気になります！
桐島レインさん...わたし、気になります！わたしも一緒に、ドレクスラー機関について追いかけたり、灰色のクリスマスの真実を突き止めたいんです...！
「BALDR SKY」のノイ先生...わたし、気になります！わ、わたしもノイ先生の治療を受けてみたいんです！
「BALDR SKY」のフェンリル...わたし、気になります！わたしも傭兵として、戦っていきたいんです！
なぜ、河内和泉先生のマンガの主人公は、あんなに年上の女性に手玉に取られてばかりなのか...わたし、気になるんです！
なぜ、河内和泉さんのマンガのヒロインは、あんなに男性の扱いが上手なのか...わたし、気になります！ぜ、せひそのスキルをわたしにもっ！
「巫子みこナース・愛のテーマ」...わたし、気になります！ぜひ、わたしのカラオケの十八番に...！
なぜアニメの主題歌の曲で、アニメVer.では好きなイントロだったのに、フルVer.では変更されててイマイチになってしまう事があるのか...わたし、気になります。
わたし、気になります！どうしたら「Telecastic Fake Show」を歌う事ができるのか...気になるんです！
カバディ...わたし、気になります！いきますよ、折木さん！カバディカバディカバディ...って、どこへ行くんですか、折木さん！？
わたし、気になります！みなさんのPCのHDDの中身が...気になるんです！
Dドライブを見られる恥ずかしさ...わたし、気になります！
なぜ、携帯電話を手に持ちながら「携帯電話、どこに置いたんでしたっけ？」と探してしまう事があるのか...わたし、気になります！
ポムポムプリンの「ポムポム」とはどういう意味なのか...わたし、気になります！
満員電車が肉の壁だ、というのが本当なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！ベランダに舞い降りた青いカラスの、くちばしに咥えてる悪い知らせの内容が...気になるんです！
ダニエル・モラレースさんが乗っていた、プジョー・406...わたし、気になります！ぜひわたしも、マルセイユの街を駆け抜けてみたいです！
エミリアン・クタン＝ケルバレークさんの運転...わたし、気になります！なぜ、あんなにも事故率が高いのかも、とても気になります！
ビリー・ジョー・アームストロングさんの、印象の強い目...わたし、気になります！なんだか、とっても不健康そうな...いえ、なんでもありません。
なぜコミックスのあらすじが、最初の文字だけ大きな文字なのか...わたし、気になります！
チャラい、とはどういう方のことを指すのか...わたし、気になります！わたしもチャラくなれば、何か分かるのでしょうか？
ときどき、モバゲーのお誘いのDMが来ますが、モバゲーとは何なのでしょう？わたし、気になります！
500円割引という表現...わたし、気になります！500円値引、ではないのでしょうか？
「こんなに可愛い子が女の子のはずがない」...わたし、気になります！今度、ぜひ折木さんに言ってみましょう！
BOOM BOOM SATELLITESの初期の音楽性...わたし、気になります！もう、あのような雰囲気の音楽はなさらないのでしょうか？
オタクはトートバッグを愛用しているという噂が本当なのか...わたし、気になります！
テスラモーターズのテスラ・モデルS...わたし、気になります！タッチスクリーンのみというインタフェースも、とても気になります。近未来的で素敵だと思います！
テスラモーターズのテスラ・ロードスター...わたし、気になります！わたしも乗ってみたいです！
なぜ、スマホのアプリをまとめてアップデートしたのに、その翌日には別のアプリのアップデートが出てくるのか...わたし、気になります！毎日更新しなくてはいけないなんて...ちょっと面倒です...。
わたしが金髪にしたらどうなるのか...わたし、気になります！
乃木坂46の「制服のマネキン」の歌詞、「恋をすることはいけないことか」というフレーズ...わたし、気になります！それは、プロデューサーさんに対する当てつけなのでしょうか...？
イオン越谷レイクタウン...わたし、気になります！広すぎて、順番に回るだけで...疲れませんか？
イオン越谷レイクタウン...わたし、気になります！あまりに広すぎて、中に専用の列車がほしいくらいだと思います。
なぜファーストリテイリングが、ユニクロとジーユー以外の事業はあまり上手くいっていないのか...わたし、気になります！
J.D.サリンジャーさんの「キャッチャー・イン・ザ・ライ」が、村上訳と野崎訳のどちらが人気なのか...わたし、気になります！
なぜ、トライエースのゲームはあんなにもバグが多いのか...わたし、気になります！ちゃんとデバックをなさっていないのでしょうか？
Sexy Zoneのどこにセクシーさが...って、摩耶花さん？どうなさったんですか...って、なぜわたしの口を塞ごうと...む、むぐ...！
脚本・虚淵玄のインパクト...わたし、気になります！なぜ、あまりいい未来が待ってる気がしないのか、とても気になります。
汚名挽回...わたし、気になります！わたしも汚名挽か...いえ、名誉挽か...汚名挽か...あ、あれ、どっちが正しいんでしたっけ...？
いつも閉店セールをやっているお店が本当に閉店するのはいつなのか...わたし、気になります！
スカート男子が、まだ存在しているのかどうか...わたし、気になります！
アマゾン川の奥地...わたし、気になります！さあ折木さん、福部さん、摩耶花さん！明日出発して、行ってみましょう！
アニメ化のボーダーが低くなっているように感じる事が、わたし、気になります！実際、低くなっているのでしょうか？
コードウェイナー・スミスさんの「黄金の船が...おお! おお! おお!」に出てくる、全長1億5000万㎞のハリボテの戦艦...わたし、気になります！そんなもの、一体どうやって作るのでしょうか...？
「八重の桜」...わたし、気になります！マンガ版も、とても気になります！
ラーメン二郎...わたし、気になります！あの独特なルールの存在も、とても気になります。
スティーブン・セガールさん...わたし、気になります！わたしも、セガールさんのようになりたいんです！
わたし、気になります！日本の新幹線が、本当に世界一安全なのか、気になるんです！その安全性能も、とても気になります！
わたし、気になります！なぜ...す、スケベしよう、というような言い方をするのか...気になるんです！
わたし、気になります！「恋する女性は美しい」のは本当なのか...気になるんです！
わたし、気になります！洗濯板を使ってお洗濯している家庭がどれだけあるのか、気になるんです！
なぜ、三木眞一郎さんがあんなに悪役がマッチするのか...わたし、気になります！
バナナの皮が本当に滑るのかどうか...わたし、気になります！
「チョコレート・ファイター」のゼンさん...わたし、気になります！わたしもゼンさんのように、様々な体術を習得したいんです！
ハリー・キャラハンさん...わたし、気になります！わたしも、44マグナムを撃って、犯罪者を逮捕してみたいんです！
わたし、気になります！なぜ、魔法少女の変身の時間、敵は待機したままなのか、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、魔法少女の変身の時間、敵は待機したままなのか、気になるんです！実は、あの変身シーンはスロー再生なのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、次回予告でネタバレするような事をするのか...気になるんです！
ZOZOTOWN...わたし、気になります。みなさん、ぜひわたしに似合う服を教えてくださいね？
スマホのケースはハード、ソフト、レザーのどれが人気なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、オタク文化がこんなにも世の中に浸透しているのか...気になるんです！昔は日陰者だったのに...どうしてこうなった、です。
横スクロール型のゲームの、手前側と奥側はどういった状態なのか...わたし、気になります！
基本情報技術者資格試験...わたし、気になります！わたしも、合格目指して勉強したいんです！
ハルヒ性転換シリーズ...わたし、気になります！なぜこんなものが生まれてしまったのでしょうか？
ハルヒ性転換シリーズ...わたし、気になります！氷菓の性転換シリーズが出るのも、時間の問題なのでしょうか？
恋人と結婚相手の違い...わたし、気になります！わ、わたしはどちらも折木さん以外考えられません...って、い、今のは内緒ですよ...？
永久機関が発明される日は来るのかどうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、宇宙が舞台のアニメで、遥か遠くに見える爆発なのに、爆発した瞬間に音が聞こえるのか...気になるんです！真空の宇宙空間なのに、一体どこから聞こえてくるのかも、とても気になります！
「ガリレオ」の湯川准教授の好奇心旺盛さ...わたし、気になります！わ、わたしも好奇心の強さは負けませんっ！みなさんは、どう思われますか...！？
わたし、気になります！なぜ最近、剛力彩芽さんがあんなにプッシュされているのでしょうか？なんだか、作為的な物を感じてしまいます。
「アホ毛」と呼ばれる、触覚のような髪がどうやって自立しているのか...わたし、気になります！また、本人の意思と連動して、まるで生き物のようにアホ毛も動くのは、どうしてなのかも...とても気になります。
こちらがフォローしているだけなのに、相手にブロックされるのは、「フォローだけでも迷惑です」という事...なのでしょうか？わたし、気になります！
なぜ、音ゲーをプレイしている方は、1回ミスしただけで首を傾げるのでしょうか？わたし、気になります。
「大学ノート」なのに、 なぜ大学以外でも多く使われてるのか...わたし、気になります！なぜ、「大学ノート」という名前なのかも、とても気になります。
「フェイスブック」を英語で書くとき、最初の文字は「f」なのか、「F」なのか...わたし、気になります！ロゴは「f」なのに、PCのタブでは「F」から始まっていますよね。本当はどちらなのでしょう...！？
「しゅがぁ」もしくは「しゅが美さん」...わたし、気になります！とても可愛らしいお名前ですよね？きっと素敵な方なのでしょう。...え、何を言ってるんですか？中の人なんていませんよ？
お寺で蚊取り線香を炊いたら、殺生になるのでしょうか？わたし、気になります！
折木さん、わたし、気になります！「『何とか』を『どうした』人が優勝」というタグの優勝はどれなのか、結局決まっているのか...気になるんです！また、決めているならどういう仕組みで決めているのか、気になって仕方がないんです！
わたし、気になります！夏になると流れてくる、「虫よけ当番」の歌が気になるんです！どんな方が歌っていらっしゃるのでしょうか？
わたし、気になります！夏になると流れてくる、「虫よけ当番」の歌が気になるんです！え、わたしにも変な虫が、って...どういう事なんでしょう？
比企谷八幡さん...わたし、気になります！雰囲気が...ほんの少し、折木さんに似ている気がします。そうは思いませんか、折木さん？
アゲイン...わたし、気になります！わたしもアゲインしたいんです！もちろん、アゲインしても折木さんと色々な事を...！
お、大きな胸は絶える未来しか見えないというのは本当なのか...わたし、気になります！わ、わたしの胸は大丈夫でしょうかっ！
水樹奈々さんとT.M.Revolution 西川貴教さんのコラボ...わたし、気になります！
雷神拳...わたし、気になります！肘の辺りを狙って拳を当てれば、使えるんですよね？
なぜ鉄道オタクの方々の異様な行動がよく取り上げられているのか...わたし、気になります！
鉄道オタクの方々は質が悪い、という噂は本当なのか...わたし、気になります！
なぜ「ベストアルバムは出さない」と公言していたアーティストが、後年ことごとくベストアルバムを発売する事になっているのか...わたし、気になります！
田町～品川間に新しい駅が本当に作られるのかどうか...わたし、気になります！
パルプンテ...わたし、気になります！本当に役に立つ魔法なのでしょうか...？わたしも唱えてみたいと思います。
プログラミングする時、みなさんはどのIDEを使っているのか...わたし、気になります！
まるで世界中に見捨てられたみたいな市場...わたし、気になります！どのような場所なのでしょうか？
月光少年...わたし、気になります！六速式の最新兵器も、とても気になります！
お嬢様はアホでいらっしゃいますか？...わたし、気になります！...旦那様はアホでいらっしゃいますか？...って、ああっ折木さん！冗談ですっ！冗談ですからっ！席を立とうとしないでくださいっ！
壇蜜さん...わたし、気になります！わたしも、あれくらいの色気があれば折木さんを...！
[Alexandros] の「Waitress, Waitress！」の、外国人さんのパスタ...わたし、気になります！とってもおいしそうです...。 http://www.youtube.com/watch?v=HKWWZKKzRQ4
LUNKHEADの魚の歌...わたし、気になります！「君、死んだ魚みたいな 目をしてるね」と言われるなんて...どういうことなんでしょう？
藍色のシャツを着たロメオ...わたし、気になります！
なぜ執事といえばセバスチャンなのか...わたし、気になります！
バニラコカコーラ...わたし、気になります！甘ったるい、という話を聞きますが...本当なのでしょうか？
TMA...わたし、気になります！なぜ、あれだけ原作に近づけようと努力するのかも、とても気になります。
TMA...わたし、気になります！本番シーンがオマケというのは...その...あ、アダルトビデオとしてどうなんですかっ！？
TMA...わたし、気になります！本番シーンなし、ドラマパートのみの総集編を発売するなんて...どうしてこうなった、です。
TMAのネーミングセンス...わたし、気になります！
みかんのうた...わたし、気になります！あんなにまで愛媛のみかんへの愛を歌にできるなんて...素晴らしいと思います。
「F」...わたし、気になります！この歌は...明らかにフ○ーザ様の歌...ですよね？
マキシマム ザ ホルモンのCDの値段の付け方...わたし、気になります！
MIYAVIさんのギタープレイ...わたし、気になります！わたしも、あれくらい弾きこなしてみたいです。
※ただしイケメンに限る...わたし、気になります！逆に、どんな事でもイケメンなら問題ないという事...なのでしょうか？
欲望に満ちた青年団...わたし、気になります！なんだか...危険な香りがします。
MIYAVI vs KREVAの「STRONG」...わたし、気になります！わたしも、弱さを受け入れて生きます...！
え、エッチな本を隠す場所はベッドの下が定番というのは本当なのか...わ、わわわたし、きき気になるんですっっ！！
小倉唯さんの特徴的な歌声...わたし、気になります！なんだか癖になってしまいますよね。
バルログ持ち...わたし、気になります！わたしもライブでやってみたいです。
わたし、気になります！みなさん、ライブには何本くらいサイリウムを持って行っているのか...気になるんです！中にはキャリーケースで持って行く方もいるみたいですし...気になります。
なぜテレビ放送ではすごく湯気が濃いのに、DVDやBlu-rayでは湯気が消えているのか...わたし、気になります！
なぜテレビ放送の時に局所的に湯気が濃いのか...わたし、気になります！
IWGP...わたし、気になります！どんな場所なのでしょう？
クロスバイクやロードバイク...わたし、気になります！どのメーカーのものがいいのか迷ってしまいます。
コスプレ...わたし、気になります！「NO MORE! 映画泥棒」のカメラ男さんは顔が見えないので、恥ずかしくないかもしれません。
コスプレ...わたし、気になります！髪の色が同じなので、暁美ほむらさんのコスプレは挑戦しやすいかもしれません。
TOKYO EXPRESS...わたし、気になります！わたしも自転車便の仕事をやってみたいんです！
効率よく稲作をする方法...わたし、気になります！
農産物がTPPに含まれるのかどうか...わたし、気になります！千反田の娘としては、これは重要な問題です...！
企業の農地取得が可能になるのかどうか...わたし、気になります！農業改革が起こるのかどうか...千反田の娘として、とても気になります！
花火大会などのイベントに向かうカップルを見て「このリア充め」と心の中で毒づく方々がどれだけいるのか...わたし、気になります！
カップルを見て「リア充爆発しろ」などと面と向かって言ってしまう方々がいる、という噂は本当なのか...わたし、気になります！
大乱闘スマッシュブラザーズに登場する、マスターハンドの正体...わたし、気になります！
レーザービームのような視線...わたし、気になります！心をシュワりと突き刺す虹色のラブビームを、わたしも折木さんに...！
ユニクロのUT...わたし、気になります！氷菓とコラボする日が来ないものでしょうか...？
ユニクロのUT...わたし、気になります！いろいろなコラボTシャツがあって...どれも気になってしまいます。
「君と彼女と彼女の恋。」...わたし、気になります！プレイした方々は揃って、しばらく他のゲームをしたくなくなると言う、と伺いました。どんなゲームなのか...とても気になります！
ガラパゴス諸島...わたし、気になります！早速、明日行ってみましょう、折木さん！
きゃりーぱみゅぱみゅさんの、ぱみゅがちゃんと発音できないのはなぜなのか...わたし、気になります！
ミニ四駆...わたし、気になります！わたしも、マグナムトルネードやハリケーンパワードリフトを使って見たいんです！
ミニ四駆...わたし、気になります！ちなみに、わたしはシャイニング・スコーピオン(青)が好きです。
ミニ四駆...わたし、気になります！ブーメラン10やアストロブーメラン...いいですよね！
ミニ四駆...わたし、気になります！エンペラーにスーパーエンペラー、グレートエンペラー、リバティエンペラー、ジオエンペラー...多すぎます...。
レーサーミニ四駆、スーパーミニ四駆、フルカウルミニ四駆...どれが人気なのか...わたし、気になります！ちなみに、わたしはフルカウルミニ四駆が好きです。
ミニ四駆...わたし、気になります！なぜ最近また流行っているのかも、とても気になります。
「ニューヨークに行きたいかー！？」...わたし、気になります！ニューヨーク、行きたいです！
おばあさんが編んでくれたセーター...わたし、気になります！今年の冬はとても寒くて長いのかどうかも、とても気になります。
軍艦島...わたし、気になります！わたしも行ってみたいです！
みなさんはサーカスと聞いて曲芸団を思い浮かべるのか、それともゲーム会社を思い浮かべるのか...わたし、気になります！
サーカス商法...わたし、気になります！農産物販売に、なんとかして導入できないでしょうか？
音速ラインの「半分花」...わたし、気になります！どんな花なのでしょうか？
音速ラインの「週末旅行」で、どこへ旅行へ行ったのか...わたし、気になります！
怒髪天の「キタカラキタオトコ」がどんな男なのか...わたし、気になります！
なぜ、あかほりさとるさんは外道と呼ばれているのか...わたし、気になります！
「mother mを取ったら？other、他人です」...わたし、気になります！あのCMは何を言いたかったのか、気になるんです。 http://www.youtube.com/watch?v=6oXQ2qTVU-M
リポビタンDを飲めば、CMのようにファイト一発できるのか...わたし、気になります！
「Vampiregirl」...わたし、気になります！Vampiregirl...どんな方なのでしょう？
ゼオラ・シュバイツァーさん...わたし、気になります！あの揺れる胸と、クマさんプリントの下着が...気になるんです！
渋谷駅がどんな風に変わっていくのか...わたし、気になります！
美容に関しての質問を受けた時に「何もしていませんよ」と答える方が、本当に何もしていないのか...わたし、気になります！
タッチおじさん...わたし、気になります！復活する日はこないのでしょうか？
イナズマロックフェス...わたし、気になります！わたしも参加してみたいです。
UNCHAINの「Don't Stop The Music (young soul version)」...わたし、気になります！わたしも、いっしょに踊ってみたいです。 http://www.youtube.com/watch?v=3zK0XGSNrEs
ツチノコが実在するのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「Melody Lineの死亡率」が何％なのか...気になるんです！
わたし、気になります！ゼイタクビョウとはなんなのか...気になるんです！贅沢病、という事でいいのでしょうか？
「人生×僕＝69」...わたし、気になります！「人生×わたし＝」の答えも、とても気になります。
完全感覚Dreamer...わたし、気になります！わたしもなってみたいです。
スターライトパレード...わたし、気になります！わたしもパレードを見てみたいんです！
「コールドフィンガーガール」のショッキングなブラッディピクチュアー...わたし、気になります！吐き気がしてくるほどなのかどうかも、とても気になります。
「コールドフィンガーガール」での、正しい生き方と正しい死に方...わたし、気になります！いったい誰が知っているのか、いったい何が教えてくれるのかどうかも、とても気になります！
「プリズンブレイク」での携帯電話の使われ方...わたし、気になります！なぜ、登場人物の方々は携帯電話を重視したり、簡単に捨ててしまうのか、気になるんです！
「プリズンブレイク」での携帯電話の使われ方...わたし、気になります！プリペイド携帯を買ったり捨てたり、刑務所で携帯電話を持ってる方に隠れて使わせてもらったりしていますが、みなさん電話番号をしっかり記憶しているのでしょうか？
わたし、気になります！アイカツおじさんと呼ばれる方々は、どうして幼い女の子を「幼女先輩」と呼ぶのでしょうか？自分より遥かに年下であるはずなのに...気になりますよね？
楽天の田中将大さんが何歳までマー君と呼ばれるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！西鉄バスの車両保有台数が...気になるんです！
「やられたらやり返す。倍返しだ！」...わたし、気になります！「わたし、気になります」と言われたら「わたしの方がもっと気になっています」と返します。倍返しです。
「千反田えるにそっくり」と話題になった女子高生グラビアアイドル・佐々木絵里さんを、みなさんはどのように思ったのか...わたし、気になります！
「千反田えるにそっくり」と話題になった女子高生グラビアアイドル・佐々木絵里さんを、みなさんはどのように思ったのか...わたし、気になります！...わ、わたしに似ているでしょうか...？
「千反田えるにそっくり」と話題になった女子高生グラビアアイドル・佐々木絵里さんを、みなさんはどのように思ったのか...わたし、気になります！そういえば、わたしのマネージャーさんが佐々木さんを見て「ありだな...」とつぶやいていたのを見かけました。
サラリーマンの方々の残業代がどこに消えてしまったのか...わたし、気になります！
「仮面ライダー 鎧武」...わたし、気になります！なぜ、フルーツがモチーフなのでしょうか？みなさん、果物が好きなのでしょうか？わたし、気になるんです！
「仮面ライダー 鎧武」...わたし、気になります！わたしも変身してみたいです。オレンジアームズっ！
「仮面ライダー 鎧武」...わたし、気になります！や、野菜は...！？野菜がモチーフのライダーは出てこないのでしょうかっ！？わたし、気になってしまって本編に集中できません...！
「やられたらやり返す。倍返しだ！」...わたし、気になります！情報系の方々が「やられたらやり返す。倍返しだ！」「128倍返しだ！」「1024倍返しだ！」と言うのかどうかも、とても気になります。
わたし、気になります！ニューバランスの流行がいつまで続くのか...気になるんです！
Cookie Clicker...わたし、気になります！なぜ、不毛だと分かっているのにもかかわらず、ついクリックしてクッキーを作り続けてしまうのか...気になるんです！
Cookie Clicker...わたし、気になります！数十億単位で生み出されたクッキーがどこへ消えていくのかも、とても気になります。
Cookie Clicker...わたし、気になります！グランマのクッキーとステラおばさんのクッキーの、クッキー対決が実現するのかどうかも、とても気になります。
友達料...わたし、気になります！友達料とはなんなのでしょう？いったい、いくら払えばいいのでしょうか...！？わたし、気になります！
友達料...わたし、気になります！友達料とは何なのでしょう？教えてください、福部さん...って、どうして口を塞ごうと...むぐっ...！？
UNITED ARROWS green label relaxing...わたし、気になります！恋するレーベルとはどういう事なのかも、とても気になります。
レオパレス21の壁があまりに薄くて、隣の部屋のティッシュの音が聞こえるというのは本当なのか...わたし、気になります！
この曲なんの曲だっけ？という会話...わたし、気になります！思わず、あの曲ですよって言いたくなってしまいます。
みなさんが「千反田」とどうやって入力してるのか...わたし、気になります！変換で出ませんよね...どうしているのでしょうか？
「めしばな刑事 タチバナ」...わたし、気になります！わたしもめしばなに参加させてください！
「めしばな刑事 タチバナ」...わたし、気になります！わたしにも、いろいろなお店や食べ物を教えてください！
「孤独のグルメ」...わたし、気になります！わたしも、井之頭五郎さんといっしょにおいしいお店に行きたいんです！
「うわ...私の年収、低すぎ...？」...わたし、気になります！このセリフ、どこかで使いたいのですが...どこで使いましょうか？
「レインボーブリッジ封鎖できません...！」...わたし、気になります！わたし、レインボーブリッジをふさぐ事はできませんが、折木さんの退路をふさぐ事はできます！
股間督...わたし、気になります！その股間に対する情熱が、気になるんです！
深夜のテレビ通信販売のダイエットグッズ、美容アイテムが本当に効果があるのか...わたし、気になります！わたしも、どれか試してみましょうか...。
2020年の東京オリンピック...わたし、気になります！それまでに日本がどのように変わっていくのかも、とても気になります！
タクシーで「あの車を追いかけてください」というセリフ...わたし、気になります！実際に使う方がいるのかどうか、気になるんです！
怒髪天...わたし、気になります！わたしも食うために汗を流して えんやこらや働きたいんです！
ふなっしーさんが公認される日は来るのか...わたし、気になります！
ふなっしーさん...わたし、気になります！お腹の赤い部分は返り血なのかどうかも、とても気になります。
じぇじぇじぇ...わたし、気になります！わたしも今度、使ってみましょう！
わたし、気になりましゅ！.........き、気になります...。
なぜ、都営大江戸線の車両はあんなに小さいのか...わたし、気になります！
平成教育委員会...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
衣笠 天恭さん...わたし、気になります！その正体も、とても気になります。
紳士同盟十(クロス)...わたし、気になります！わたしも帝国学園に通ってみたいんです！あわよくば、生徒会に...！
乙宮 灰音さん...わたし、気になります！不良時代のお姿も、とても気になります。
天宮 潮さん...わたし、気になります！わ、わたしとぜひ保健室へ...あんなことやこんなことを...！
まおらさん...わたし、気になります！本当に男性なのかも、とても気になります。
辻宮 真栗さん...わたし、気になります！本当に女性には興味がないのでしょうか...？
薬品の原価率...わたし、気になります！とても低いと聞きますが、本当なのでしょうか？
いばらのみち...わたし、気になります！わたしも、いばらのみちだって味方はつけません！
いばらのみち...わたし、気になります！涙から生まれ変わった、かわいそうなわたしにさよならです！
富竹フラッシュ...わたし、気になります！わたしも使ってみたいです！
BUMP OF CHICKENの「真っ赤な空を見ただろうか」...わたし、気になります！どれほどきれいな夕焼けだったのかも、とても気になります。
以前は全く気にならなかったのに、よりディスプレイの解像度がいいものに慣れてしまうと、以前使っていたものでは満足できなくなってしまうのはなぜなのか...わたし、気になります！
なぜ、幼い女の子を少しかわいいと言っただけなのに、ロリコンと蔑まれてしまうのか...わたし、気になるんです！幼い女の子、かわいいですよね折木さん...！？
天体観測...わたし、気になります！わたしも、見えないものを見ようと望遠鏡をのぞき込みたいんです...！
スターライトパレード...わたし、気になります！星が降る眠れない夜に、もう一度あの世界へ連れて行って欲しいんです！
Dr. Martens...わたし、気になります！折木さん...こ、こここんど一緒に買いに行ってくれませんか...！？
Dr. Martens...わたし、気になります！LiSAさんのデート(ライブ)の時のファンの着用率がどのくらいなのかも、とても気になります。
New Era...わたし、気になります！摩耶花さん、次の週末で一緒に買いに行きましょう！
109シネマズの「シネマのフチ子　マナーのススメ！」...わたし、気になります！ど、どこかわたしにそっくり...ではありませんか...？ http://www.youtube.com/watch?v=ys2NrtnEwYY
cinema staffの「待合室」に出てくる待合室が、どんな場所なのか...わたし、気になるんです！
なぜ高画質のディスプレイに慣れてしまうと、以前使っていたディスプレイでは物足りなくなってしまうのか...わたし、気になるんです！
なぜ、少しマイナーなバンドをいくつか好きだというと、ロキノンが好きだと言われるのでしょうか？わたし、気になるんです！
マイナーなバンドを好きだとロキノン好きだと思われやすいのかどうか...わたし、気になるんです！
いまいち萌えない娘さん...わたし、気になります。いまいち萌えない理由3つがなんなのか、気になるんです！
こうどなじょうほうせん...わたし、気になります！わたしも、こうどなじょうほうせんを仕掛けます！
AppleのiPadの名前の付け方...わたし、気になります！2、第3世代、第4世代、Airと...今後はどういう名前がつくのか、気になるんです！
ドラゴンクエストモンスターズ...わたし、気になります！わたしも、モンスター達を使役してみたいんです！
とんこつラーメンのお店で、あの段階の固さの違いをどうやって判断しているのか...わたし、気になります！正確に硬さが違うのかどうかも、とても気になります！
なぜ銀行での受付後の待ち時間はあんなに長く感じるのでしょうか...わたし、気になるんです！
なぜ、プリントや資料の中でいわゆる悪人のイメージ図が載っている時、サングラスを掛けている事が多いのか...わたし、気になります！
レッドブル...わたし、気になります！わたしも翼が欲しいんです！
レッドブルを飲めば、翼をさずかることができるのかどうか...わたし、気になります！
デニス・ロッドマンさん...わたし、気になります！わたしも、バスケットボールでリバウンドを極めたいんです！
マイケル・ジョーダンさん...わたし、気になります！わたしも、NBAで得点王になりたいんです！
ローソンに現れた、女型の奇行種の群れ...わたし、気になります！ローソンは無事だったのかどうかも、とても気になります！
ABARTH 500...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「ラブライブ！」の公式痛車...わたし、気になります！わたしも欲しいです！そして、ラブライバー道を極めたいんです...！
フォルクスワーゲンのUP！...わたし、気になります！シティーエマージェンシーブレーキの効果がどのくらいなのかも、とても気になるんです！
イナバ物置...わたし、気になります！本当に100人乗っても大丈夫なのかどうかも、とても気になります！
きゃりーぱみゅぱみゅさん...わたし、気になります！わたしもあんなカッコをすれば、人気が出るかもしれません。
なぜ、自動車学校で教える運転の方法と、実際の道路での運転の方法が違うのか...わたし、気になります！
北極星であるポラリスは、いつ頃から北極星ではなくなるのか...わたし、気になります！
地球の歳差運動...わたし、気になります！なぜそんな動きをするのでしょうか...？宇宙の神秘ですね！
「秘密警察」...わたし、気になります！わたしも、初音ミクさん達と一緒に、朝から晩までオマエをみうーっ！したいんです！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm12695779
アラン・スミシーさん...わたし、気になります！あちらこちらに登場していますが、どんな方なのでしょう！その正体が、気になるんです！
音速ラインの「逢瀬川」...わたし、気になります！逢瀬川とはどんな川なのでしょう？見に行ってみたいです！
トラックボールのマウス...わたし、気になります！使いやすいのかどうか...気になるんです！
エルゴノミクス設計のマウスやキーボード...わたし、気になります！ぜひ、実際に使ってみて、使いやすいのかどうか試してみたいと思います...！
StylipSの「choose me♡ダーリン」...わたし、気になります！お、おお折木さん！わたしを選んでください！ぎゅっと奪ってほしいんです！
ワールズエンド・ダンスホール...わたし、気になります！わたしも、ミクさんルカさんと一緒に踊りたいんです...！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm10759623
脳漿炸裂ガール...わたし、気になります！さあさあ、狂ったように踊りましょう！ http://www.youtube.com/watch?v=Ey_NHZNYTeE
「月姫」のリメイク版がいつ出るのか...わたし、気になります！失礼かもしれませんが...奈須きのこさんは本当に仕事しているのでしょうか？DDD新刊も出す出す詐欺ばかりで...わたし、心配です。
「モンスターハンター4」...わたし、気になります！またモンスター狩りに出かけましょう！行きますよ、折木さんっ！
ツチノコなどのUMAが実在するのかどうか...わたし、気になります！
なぜカレーライスには他の漬物ではなく、福神漬けなのか...わたし、気になります！
超飛行少年の「レイトショー」で、朝を追い出した交差点が話をする、迷い込んだ誰かがいったい誰だったのか...わたし、気になります！
「ドラッグオンドラグーン3」のゼロさん...わたし、気になります！ぜ、ぜひ、わたしにも夜のお相手を...！
なぜ、アニメなどで物語の雲行きが怪しくなると、天気も一緒に雨が降り出したり、雷が鳴り鳴り出すのでしょうか？わたし、気になります！天候が空気を読んでいる...のでしょうか？
XVIDEOSとはなんのことでしょうか？わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、マンガやアニメなどで不意打ちなのにもかかわらず、わざわざ「うおーりゃー！」などと大声を出して襲うのでしょうか？すぐに気づかれてしまって、不意打ちでもなんでも無くなると思うのですが...気になります。
わたし、気になります！竹達彩奈さんと大久保瑠美さんと藤田咲さん...とても声が似ていらっしゃるような気がします。御三人さんの声の共通点...わたし、気になります！
わたし、気になります！「当選者の発表は、商品の発送をもってかえさせていただきます」という文章を見たことがあるのですが、あれは本当に商品は当選者に発送されているのでしょうか？わたし、気になるんです！
スーパードルフィー..わたし、気になります！ わたしだけの天使、ぜひお迎えしたいです...！
都道府県対抗女子駅伝...わたし、気になります！次回は、わたしも出場したいと思います...！
わたし、気になります！なぜ、人類はいつか滅びるかもしれない、自分もいつか死ぬかもしれないのに、飽くことなく技術を進化させていくのでしょうか？どこか、本能的にそう行動しているようにも感じませんか...？
なぜ、ジャスティン・ビーバーさんはあのような状態になってしまったのか、なにがあのような姿にさせたのか...わたし、気になるんです！
アニメなどで出てくる、木から降りられなくなった猫...わたし、気になります。助けようと木に登った人が、必ず落ちてしまうのはなぜなんでしょうか？これがフラグというもの...でしょうか？
ラッキースケベ...わたし、気になります！わたしもラッキースケベに遭遇してみたいです...！ああ、女性と合法的にいかがわしい態勢になれるなんて、なんてすばらしいのでしょう...！？
abingdon boys schoolの「INNOCENT SORROW」...わたし、気になります！わたしもずっと探していたんです。色褪せない、折木さんという名の奇跡を！
なぜ、杉田 智和さんが真面目に仕事をしていると「どうしたんでしょう？」と訝しく感じてしまうのか...わたし、気になります！
女子高生と女子校生の使い分け...わたし、気になります！
The Flickersの「lovender」...わたし、気になります！ わたしも、終わらない今日の続きを歌いたいんです...！ https://www.youtube.com/watch?v=opf_7UuTa9c
andropの「Bright Siren」...わたし、気になります！ この映像作り...どうやってカメラのフラッシュを光らせているのでしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=hYgw7XRf5nc
ねごとの「シンクロマニカ」...わたし、気になります！通じ合えば開く扉...気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=0SkaIke64ac
ねごとの「シンクロマニカ」のPV...わたし、気になります！1カメ一発撮りの動画作品を、わたしも作りたいです...！ https://www.youtube.com/watch?v=0SkaIke64ac
Livetune feat.中島愛さんの「Transfer」...わたし、気になります！この独特の映像作り...とても気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=ayL4pzictu8
avengers in sci-fiの「Sonic Fireworks」のPV...わたし、気になります！わたしも、折木さんとイヤホンを片耳ずつ使って...！ https://www.youtube.com/watch?v=3k7rllMNJA4
「僕らは今のなかで」...わたし、気になります！みなさん...それぞれが好きなことでがんばれるなら、新しい場所がゴールなんです...！
「きっと青春がきこえる」...わたし、気になります！笑顔なら、いつの日もだいじょうぶですよ、みなさんっ！
「輝夜の城で踊りたい」...わたし、気になります！わたしは紅い薔薇の姫...あなたは白い月の騎士(ナイト)です、折木さんっ！
「輝夜の城で踊りたい」...わたし、気になります！わたしは黒い薔薇の姫...あなたは黒い月の騎士(ナイト)です...お、折木さんっ！
わたし、気になります！μ'sのライブに参加する方々は、ちゃんと9色のサイリウムを揃えているのかどうか...気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=ARol2M7PDyk
The Ting Tingsの「Great DJ」...わたし、気になります。なんと言いますか...あまりお金がかかっていなさそうなPVですよね...？い、いえ、決してダメだというわけではないのですが。 https://www.youtube.com/watch?v=FH6wpO66J4k
BOOM BOOM SATELLITESの「BROKEN MIRROR」...わたし、気になります！いろいろなところが光っていますが、どうやって光らせているのでしょう？ https://www.youtube.com/watch?v=aawXWcdx72w
超飛行少年の「銀色ラプソディー」...わたし、気になります！ 明日もその先も 未来に抵抗してゆくのは 本当にわたしらしいと言えるのか...わたし、気になるんです！
THE BAWDIESのROYさんのあのボーカルが、どこからあんな声が出ているのか...わたし、気になります！
TRICERATOPSの「Jewel」...わたし、気になります！テーブル挟んでカプチーノ...ロックンロールではないかもしれませんが、とても気になります。
TRICERATOPSの「Jewel」...わたし、気になります！なんだかなぁって思う事がいっぱいある、そんな毎日も、とても気になります。
NICO Touches the Wallsのホログラム...わたし、気になります！真っ白な景色に誘われて行く、まだ見ぬ世界が...気になるんです！
なぜ山手線は、山手線という名前なのか...わたし、気になるんです！
なぜ二子玉川駅は半分以上橋の上に作られているのか...わたし、気になります！
チャイティー...わたし、気になります！質の悪い茶葉ほどおいしいチャイティーができる不思議...興味深いです！
紗々...わたし、気になります！製造時には1枚の大きな紗々を切って作るそうです。その大きな紗々...見て、食べてみたいです。
テイルズシリーズのゲームのジャンル...わたし、気になります！同じジャンル名のテイルズシリーズが再び出る日はあるのか、気になるんです！
なぜ、ノイタミナが始まるまでのフジテレビの深夜アニメは、放送の仕方があんなに乱れていたのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜDQNと呼ばれる方々は、ズボンをあんなに下ろして穿き、下着を見せているのでしょうか...よく分かりません。
坂本真綾さんの「Be mine!」...わたし、気になります！わたしも、あらがえない欲望にkiss and cryしたくなります...！だって、真綾様の歌が素敵すぎるんです...！
みなさんの花粉症対策...わたし、気になります！
なぜ、婚活している女性の方々は、相手の男性に求める条件が高いイメージがあるのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、iPhoneやiPadばかりアクセサリが多いのか...わたし、気になります！
なぜ、iPod classicのアクセサリが意外に少ないのか...わたし、気になります！やはり、みなさんはiPod touchやshuffleを使っているから...なのでしょうか？
鉄道車両の走行時の音での聞き分け方...わたし、気になります！
アメリカンドリーム...わたし、気になります！アメリカに行けば本当に夢が叶うのかどうかも、とても気になります！
劇団四季のライオンキングの公演が、いつまで続くのか...わたし、気になります！
ぬまっき...わたし、気になります！どのような場所なのか...気になるんです！一度、潜入して調査する必要がありそうですね...！
マリーナベイ・サンズ...わたし、気になります！あの最上部の構造物の、内部の様子が...わたし、気になります！
「D.I.J.のピストル」のD.I.J.とは、ドキドキするようなイカれた人生のことなのか...わたし、気になります！
Linked Horizonの「紅蓮の弓矢」...わたし、気になります！わたしも、イェーガーって叫びたいんです...！
東京ディズニーリゾート30周年のアニメCM...わたし、気になります！これを見て「リア充、爆発しろ」だとか「JKとお付き合いとかマジ裏山」だとか思う方がどれだけいるのかも、とても気になります！ http://www.youtube.com/watch?v=clFq7xwxV-Q
東京ディズニーリゾート30周年のアニメCM...わたし、気になります！このCMは...とっても卑怯です！折木さん、ディズニーランドに行きましょう、今すぐにっ！ http://www.youtube.com/watch?v=clFq7xwxV-Q
TRICERATOPSの「LOVE IS LIVE」...わたし、気になります！メールなんかじゃ足りません、生で感じていたいんです...！
快速電車が止まる駅止まらない駅を、どういう基準で決めているのか...わたし、気になります！
恋人つなぎ...わたし、気になります！わ、わたしも折木さんと...さあ、手をつなぎましょう！？さあ、さあ！
RAID構成...わたし、気になります！これで、わたしのパソコンの1TB超の画像データを損失しないようにしたいんです...！
「ポストマンパット」...わたし、気になります！わたしも、パットさんのような郵便配達員になりたいんです...！
「艦これ」の大型建造...わたし、気になります！わたしも大型建造で、大和さんや大鳳さんを建造したいんです...！
「電脳少女☆Mink」...わたし、気になります！わたしも、アイドルになりたいんです...！
バトル系マンガなどで、明らかに刀系武器より大きなものが一刀両断されたり、間合いより広く斬れたりしますが、どのような原理や現象なのでしょうか？武器の長さしか斬れないはずなのですが...わたし、気になるんです！
なぜ、"まぢ"という言葉を使う人は、"まじ"から"まぢ"になったのか...わたし、気になります！いつからそうなったのかも、とても気になります！
アニメのEDでのスタッフロールの順番がどのように決まっているのか...わたし、気になります！
STAP細胞が一般化するのかどうか、そもそも実在するのかどうか...わたし、気になります！
「MADLAX」に出てくる「人の本質」とはなんなのか...わたし、気になります！
なぜ、「※ただし美女に限る」という言葉は存在しないのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「うおォン」とはどのような効果音なのか...気になるんです！うおォン、わたしはまるで好奇心の亡者です。
L.L.Beanのトートバッグの、対重量100kg超というのは本当なのか...わたし、気になります！
なぜ、男性オタクの方々よりも女性オタクの方々の方がマナーが悪いケースが多いように感じるのか...わたし、気になります！
なぜ、軽自動車に軽油を給油する方が後を立たないのか...わたし、気になります！
なぜ、今のライトノベル業界はあんなにまでKADOKAWAが強いのか...わたし、気になります！
ミクパ...わたし、気になります！わたしも、ミクさん色のサイリウムを振って叫びたいんです！
なぜDQNと呼ばれる方々の乗る車は、あんなに車高を低くしているのか...わたし、気になります！
なぜ、DEAN & DELUCAのトートバッグを持っている方があんなに多いのか...わたし、気になります！なにかの流行りなのでしょうか？
なぜ、バミューダトライアングルでは事故や遭難が多いのか...わたし、気になります！
女性のスーツはタイトスカートとパンツとどちらが人気なのか...わたし、気になります！
東京メトロ有楽町線・副都心線の小竹向原～千川間の立体交差化工事...わたし、気になります！
なぜ、ある職業についての話になると、その職業の悪いイメージばかりが先行してしまうのか...わたし、気になります！
ボンネビル・ソルトフラッツ...わたし、気になります！あそこにある塩は料理に使えるのかどうかも、とても気になります。
横浜の元町...わたし、気になります！お出かけして、歩いてみたいですね。
横浜中華街...わたし、気になります！どんな料理が出されるのか...とても気になります！
ヴェルニー公園...わたし、気になります！艦これの羽黒さんと散歩をしてみたいです...！
なぜ、中華料理と言えば四川料理風と広東料理風が推されるのか...わたし、気になります！
仰げば尊しの作曲者の正体...わたし、気になります！
なぜシルク製でないものであっても、あの形の帽子をシルクハットと呼ぶのか...わたし、気になります！
なぜアニメなどで手を宙にかざすと鳥が留まるのか...わたし、気になります！わたしもやってみたいんですが、なかなかうまくいきません...。
電車の車両間の扉...わたし、気になります！
supercellのryoさんが男性なのか女性なのか...わたし、気になります！
なぜ中央線はよく遅延するのか...わたし、気になります！
ニューシャトルのどのあたりがニューなのか...わたし、気になります！
旧東急目蒲線の田園調布～多摩川間の線路は使用されることがあるのか...わたし、気になります！
相鉄・JR直通線と相鉄・東急直通線がいつできるのか...わたし、気になります！
日本にどれだけのデータセンターが存在するのか...わたし、気になります！
なぜ、「桐島、部活やめるってよ」の桐島さんが部活を辞めてしまったのか...わたし、気になります！
なぜ、「桐島、部活やめるってよ」の桐島さんが本編にはほとんど登場しないのか...わたし、気になります！
秋葉原のどこのメイドカフェが人気なのか...わたし、気になります！
みなさんがどこのメイドカフェが好きなのか...わたし、気になります！
女子力とはなんなのか、どうすれば身につけることができるのか...わたし、気になります！
なぜメガネをかけると知的に見えるのか...わたし、気になります！
傘の持ち手についているビニールは剥がすべきなのかどうか...わたし、気になります！
チェスターコートとショップコートの違い...わたし、気になります！
どのようなお酒が人気なのか...わたし、気になります！...え、わたしは未成年じゃないか...って、わたしが飲むわけがないじゃないですか。
みなさんがどんなお酒が好きなのかも、とても気になります！...え、わたしは未成年じゃないか...って、わたしが飲むわけがないじゃないですか。
Googleストリートビューを作るのにどれだけの金銭的および時間的コストがかかっているのか...わたし、気になります！
Googleマップのメディアでの使用料はいくらなのか...わたし、気になります！
MT車免許を取得する方とAT専用免許を取得する方の比率...わたし、気になります！
なぜ武蔵◯◯という駅名が多いのか...わたし、気になります！そんな駅名が集中している地域もありますし、とても紛らわしいです。
なぜ吉祥寺は人気の街なのか...わたし、気になります！
MAN WITH A MISSIONのみなさんが究極の生命体とはどういうことなのか...わたし、気になります！究極の生命体になると、頭が狼になってしまうのでしょうか？
なぜ、「バック・トゥ・ザ・フューチャー」のマクフライ一家は「この腰抜けが！」と代々そろって言われるのか...わたし、気になります！
どんな柄のネクタイが人気なのか...わたし、気になります！
アニメやドラマ、映画などのロケの場所をどうやって探しているのか...わたし、気になります！
「オレは 車で凄く危ないスピンをするのが 大好きなんだ」...わたし、気になります！凄く危ないスピン...少し怖いですが、どんなスピンなのかとても気になります。
「なんだか無理をしているような気がする」というフラグ...わたし、気になります！その後、なぜそのキャラがたいてい倒れてしまうのかもとても気になります。
なぜDQNと呼ばれる方々はスウェットのような部屋着で外を出歩くのか...わたし、気になります！
なぜ、御茶ノ水に楽器店が集中しているのか...わたし、気になります！
なぜ、万引きは再犯率が高いのか...わたし、気になります！
ステテコとモモヒキが流行っているというのが本当なのか...わたし、気になります！
多摩川の川岸でバーベキューする方々が、毎年何人くらいいるのか....わたし、気になります！
どのファストファッションブランドが人気あるのか...わたし、気になります！やはり、UNIQLOが一番人気なのでしょうか？
リア充の方とそうでない方との違いはなんなのか...わたし、気になります！
なぜ、渋谷の駅周辺は落書きがあんなに多いのか...わたし、気になります！
ブルーベリー、マリーゴールドのハーブティ、肝油...わたし、気になります！それぞれ本当に目によい効果があるのか、気になるんです！
料理の天災...わたし、気になります！な、なにをしたらそのように呼ばれる存在になってしまうのか...き、気になるんです...。
なぜ、アニメなどでの学園祭の出し物と言えばメイド喫茶あるいはコスプレ喫茶なのでしょうか？わたし、気になるんです！
日本一低い山・天保山の山岳救助隊が出動する機会はあるのでしょうか？そもそも、なぜ山岳救助隊があるのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜアニメで海に行くと、必ず日焼け止めを塗るシーンが出て来るのか...わたし、気になります！「氷菓」でも...そのようなシーンになる可能性はある...のでしょうか？
なぜ、新宿駅西口側は立体的に交差する道路が多いのか...わたし、気になります！なんだか...迷ってしまいそうですね...。
わたし、気になります！なぜ、アニメイト池袋はあんなにも男性が少ないのか...わたし、気になります！
BIGMAMAの「走れエロス」...わたし、気になります！歌詞に出てくる「明るい家族計画」とはなんなのかも、とても気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=xJcXgdOVJRQ
なぜ、東京ばな奈の正式な商品名が「東京ばな奈『見ぃつけたっ』」なのか...わたし、気になります！単に「東京ばな奈」ではいけなかったのでしょうか？
のど自慢で、明らかにサビまで歌ってないのに合格の鐘を鳴らすのはなぜなのでしょうか？わたし、気になるんです！
avengers in sci-fiの「Yang 2」...わたし、気になります！わたしも、渋谷のスクランブル交差点の中心で歌を歌ってみたいです...！ http://www.youtube.com/watch?v=jkYd6LE2CXg
iPhone6...わたし、気になります！新型のA8チップを搭載したことや、新たな通信規格に対応したことで、iPhone5sと比べてどれほど体感速度が向上したのか...気になるんです！
iPhone6 Plus...わたし、気になります！ポケットに入れておくだけで曲がってしまうという噂が真実なのか...気になるんです！
なぜ、朝ご飯と昼ご飯はそれぞれ一つの言い方で定着しているのに、夜ご飯と晩ご飯はふたつの言い方があるのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、朝ご飯と朝食、昼ご飯と昼食はそれぞれ同じ言葉を使うのに、夕食と夜ご飯、晩ご飯はそれぞれ違う言葉を使うのでしょう？夜食と言うと別の意味になりますし...とても気になります！
牛丼店のワンオペ...わたし、気になります！
インターネット上に時々挙がってくる、すき家の惨状が事実なのかどうか...わたし、気になります！
太極拳...わたし、気になります！どこか近所の公園などで集まってやっている方々がいないでしょうか？
少林寺拳法...わたし、気になります！わたしも身につけたいです！早速、門を叩きに行きましょう！
ディアボロ風...わたし、気になります！なぜ悪魔風という意味で付けられるのかも、とても気になります！
ディアボロ風...わたし、気になります！悪魔風とはどんなものかも、とても気になります！
なぜ、緊急地震速報がちゃんと届く時と届かない時があるのか...わたし、気になります！
WHITE ASHの「Jails」...わたし、気になります！なぜ、「ドラえもん」のコスプレをした方が出てくるのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=8JPABRJ6bE4
the end of genesis T.M.R.evolution turbo type Dの「月虹 -GEKKOH-」...わたし、気になります！この長い名前をすらすらと言える方がどれだけいるのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=iGP4Eonna3c
「ソニックアドベンチャー2」の「Escape From The City」...わたし、気になります！かっこいい曲ですよね！思わず気持ちが高まります...！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm6371136
BOOM BOOM SATELLITESが手がけた、乃木坂46のライブオープニング曲...わたし、気になります！ファンの方々がどう思っているのかも、とても気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=sy-B1u_zBbE
GLAYの「百花繚乱」のPV...わたし、気になります！なにがYAVAI(ヤバい)のかもとても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=AIpIeyElpBw
X JAPANの「Rusty Nail」...わたし、気になります。どれだけ涙を流せば あなたを忘れられるのでしょう...それも気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=eqsgLq6pnXs
サマーレッスン...わたし、気になります！もう現実を捨ててしまいそうで怖いです...！ https://www.youtube.com/watch?v=vlnUYt8DyBk
エアギター世界選手権で優勝した、名倉七海さんのパフォーマンス...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=w3UebZHSJMw
The Beatlesの「Rooftop Concert」...わたし、気になります！実際に見てみたかったです...。 https://www.youtube.com/watch?v=oNLSLJ7umE8
BOOM BOOM SATELLITESの「BACK ON MY FEET」...わたし、気になります！「BACK ON MY FEET」はつらい状況などから立ち直る、という意味だそうです。それも気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=NHSE7tvS7hY
みなさんが、自分の親に恥ずかしい所を見られた経験があるのかどうか...わたし、気になります！ちなみにわたしは、布団の上でナーヴギアのアイマスク付けて「リンクスタート！」と言っているところを父に見られました...。
ヴァージンアメリカの、この5時間45分のCMをすべて見た方がいるのかどうか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=UsMZRl71Zo4
わたし、気になります！なぜ、ヨーロッパでは地上1階を「ground floor」、2階から順に「first floor」「second floor」と数えるのか...気になるんです！
みなさんが、[Champagne]から[Alexandros]へ名前が変わったことに慣れたのか...わたし、気になります！
スマートフォンを載せるだけでスピーカーが鳴る仕組み...わたし、気になります！
「NEW GAME!」の、涼風青葉さんの「今日も一日がんばるぞい！」...わたし、気になります！わたしも、今日も一日がんばるぞい！ですっ！
わたし、気になります！折木さんが「ちたんだー、アイス...」などと言い始めないかどうか、気になるんです！
ONE OK ROCKの「Re:make」で何をリメイクしたいのか...わたし、気になります！youが指す方との関係性...でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=bV4vcr8E4HU
ラッキースケベ...わたし、気になります！それがあれば、摩耶花さんや入須先輩と...ふふ、ふふふふ...！
「Canon Rock」...わたし、気になります！JerryCさんのように、ギターで「Canon Rock」を弾きこなしたいんです！ https://www.youtube.com/watch?v=by8oyJztzwo
自宅でサーバ構築...わたし、気になります！家のどこかをサーバルームにしてしまいましょう！まずはサーバラックと排熱設備、電源、ネットワーク装置を用意しなければ...千反田家の総力をもって！
なぜ、アニメキャラは右向いた時と左向いた時とで、髪の分け目が左右変わるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、"始発"と"終電"というふうに言うのでしょうか？"初電"が正しいと思うのですが、なぜ"始発"という言葉で定着しているのでしょう？
光のアイカツおじさんと闇のアイカツおじさん...わたし、気になります！それぞれ、どのような方々なのか、気になるんです！
TRICERATOPSの「Rasberry」...わたし、気になります！わたしもラズベリー、踊りたいんです！
TRICERATOPSの「Rasberry」...わたし、気になります！ラズベリーとはどんな踊りなのかも、とても気になります！
Appleの社員はみなさんiPhoneを使っているのかどうか、Androidユーザーがいるのかどうか...わたし、気になります！
Googleの社員はみなさんAndroidのスマートフォンを使っているのか、iPhoneユーザーがいるのかどうか...わたし、気になります！
金沢文庫...わたし、気になります！どのような本が所蔵されていたのかも、とても気になります！
金沢八景...わたし、気になります！過去の美しい風景がどのようなものだったのかも、とても気になります！
京浜急行電鉄...わたし、気になります！乗客もプロなのかどうか、とても気になります！
なぜシンプルな味付けであるはずのオールドファッションが、あんなに高カロリーなのか...わたし、気になります！
Chromebook...わたし、気になります！使い勝手がいいのかどうかも、とても気になります！
「FINAL FANTASY X」のジェクト様シュート3号...わたし、気になります！わたしも習得して、ブリッツボールに出場したいんです！
なぜ、アニメやマンガのゲーム化はあまり成功しないのか...わたし、気になります！
なぜ、GLAYのTERUさんはあんなにも次から次へと迷言を生み出してしまうのか...わたし、気になります！
どのメーカーのキーボードが人気があるのか...わたし、気になります！ちなみに、マネージャさんは安くて使い勝手がいいとのことで、ロジクールを愛用しているみたいです。
どのメーカーのマウスが人気があるのか...わたし、気になります！ちなみにマネージャさんは、ロジクールのトラックボールのマウスを使ってるみたいです。
GoogleのProject Ara...わたし、気になります！好きなモジュールを組み合わせて自分のスマートフォンを作るなんて、おもしろそうです！
海洋堂から発売されている、「トイ・ストーリー」のウッディさんのフィギュア...わたし、気になります！きっと、わたしのフィギュアもその魔の手に...。
海洋堂から発売されている、「トイ・ストーリー」のウッディさんのフィギュア...わたし、気になります！PIXERの方々がどう思っているのかも、とても気になります！
邪神モッコス...わたし、気になります！なぜ、あのようなものが生まれてしまったのでしょうか？
なぜ、科学の実験失敗は爆発が基本なのか...わたし、気になります！
電撃文庫 FIGHTING CLIMAX...わたし、気になります！わたしも、参戦したいんです！まずは「古典部シリーズ」を電撃文庫にレーベル移籍させなければいけません！
なぜ京急線、都営浅草線、京成線は線路幅が広いのか...わたし、気になります！
他の私鉄と違い、なぜ京急線はほぼJRと平行して走っているのか...わたし、気になります！
TOKIOのみなさんに作れないものが存在するのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、北品川駅は品川駅より南側にあるのに、北品川駅という駅名なのか...わたし、気になります！
なぜ京急線は停車してからドアが開くまでの間が短いのか...わたし、気になります！
なぜ貯金箱と言えば豚なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります。チェインバーさん、折木さんはなんて言っているのでしょうか？...え、動きたくない？それはいけません！
ハンス＝ウルリッヒ・ルーデル閣下...わたし、気になります！ルーデル閣下の本当の撃墜数が、気になるんです！
ハンス＝ウルリッヒ・ルーデル閣下...わたし、気になります！三度の飯より出撃が好きな閣下のこと、気になるんです！
シモ・ヘイヘさん...わたし、気になります！その狙撃技術、わたしにも教えてください！
舩坂弘さん...わたし、気になります！不死身といわれたその体、気になるんです！
なぜ、ゴールデンボンバーの鬼龍院翔さんがバイトしたり仮装したりしても周囲にバレないのか...わたし、気になります！
なぜ、庄司智春さんはWEARに裸の写真ばかりアップロードし続けているのか...わたし、気になります！なぜ、写真と一致していない文章を書くのかも、とても気になります！
WEAR...わたし、気になります！洋服のコーディネートがいっぱいあって、楽しいですね！
なぜ、Abercrombie & Fitchの日本進出が失敗してしまったのか...わたし、気になります！
なぜ、HOLLISTERのターゲット年齢が14-18歳にも関わらず、日本では30-40代の方々もよく着ているのか...わたし、気になります！
女性のみなさんが男性のスーツ姿が好きというのいうのは本当なのか...わたし、気になります！わたしは袴姿もいいと思うのですが。
最初からクライマックス...わたし、気になります！イントロダクションなどはどこへ行ってしまったのか、とても気になります！
いろは歌の作者が誰なのか...わたし、気になります！
いろは歌に込められた「とか(が)なくてしす」が意図して入れられたものなのか...わたし、気になります！
いろは歌...わたし、気になります！鳥啼歌も現代で使われることがあるのか、とても気になります！
ホールデン・コールフィールドさんが物語のあと、どんな人生を送ったのか...わたし、気になります！
ホールデン・コールフィールドさんが、ライ麦畑で崖から落ちそうになる子供を捕まえるような方になれたのか...わたし、気になります！
ファストファッションブランドの定義...わたし、気になります！やはり、価格が安いことなのでしょうか？
わたし、気になります！iOSなどで使われる「＞」を○で囲んだのアイコンの名前が気になるんです！
マニュアルをしっかり読み込んでから機械を使う方がいるのかどうか...わたし、気になります！
どのエナジードリンクが人気なのか...わたし、気になります！やはり、レッドブルなのでしょうか？
Youtuber...わたし、気になります！わたしも動画をアップロードして...どんな動画がいいでしょうか？農作業の様子などがいいでしょうか？
Youtuber...わたし、気になります！わたしも動画をアップロードして...どんな動画がいいでしょうか？折木さんの観察動画...はダメしょうか...？
Youtubeに広告を出すことが費用対効果が大きいのかどうか...わたし、気になります！
どのメーカーのスマートフォンが人気なのか...わたし、気になります！iPhone Arrows Galaxy Xperia辺りが有力なのでしょうか？
どのスマートフォンのOSが人気なのか...わたし、気になります！Windows PhoneやFirefox OSなども、とても気になります！
Android 5.0 Lollipop...わたし、気になります！新UIもとても気になります！
IBMが提唱するコグニティブ・コンピューティング...わたし、気になります！どのように生活が変化するのか、気になるんです！
IBMとSTEINS;GATE(シュタインズ・ゲート)のコラボ...わたし、気になります！IBN5100が出てくる事によるコラボ、気になります。 http://www.mugendai-web.jp/steinsgate/
太陽の塔ロボ...わたし、気になります！なぜ、あの太陽の塔を変形ロボにしようと思ったのか、気になるんです！
コスプレと仮装の違い...わたし、気になります！
みなさんが、どんなSSIDを使っているのか...わたし、気になります！コミケなどで、とてもおもしろい名前を見かけますよね。
阪神タイガースと33-4という数字...わたし、気になります！阪神関係ないのかどうかも、とても気になります！
なぜ、ヒトラー閣下があんなにもサブカルチャーに精通しているのか...わたし、気になります！
LINEアカウントの乗っ取り...わたし、気になります！わたしのLINEアカウントも乗っ取られて...って、そういえばわたし、LINEアカウントなんて持っていませんでしたね。
RITZ...わたし、気になります！あのシンプルな味付けのクラッカー、病み付きになりそうです...！
レッドブル・ブルーベリー味...わたし、気になります！なぜ、もう売っている所をあまり見かけないのかも、とても気になります！
「Link」のHYDEさんの髪型...わたし、気になります！どのようにセットしているのか、気になるんです！
「Link」のHYDEさんの髪型...わたし、気になります！わたしもあのようにセットすれば...！
なぜ、ラウンドワンがあんなに人気があるのか...わたし、気になります！折木さんと一緒に...いえ、その、デートという訳ではありませんよ？
なぜ、Fear, and loathing in Las Vegasでラスベガスをぶっ飛ばせという意味になるのか、またなぜそんなバンド名を付けたのか、気になるんです！
P.A.WORKSの作画クオリティ...わたし、気になります！なぜ、あのクオリティを維持できるのか、気になるんです！
柚子乙女...わたし、気になります！P.A.WORKS作品とのコラボも、とても気になります！
なぜ、秋葉原のアニメイトはいつも混雑しているのか...わたし、気になります！他にもグッズショップはいっぱいあるのに...。
なぜめいどりーみんは秋葉原だけであんなに店舗数があるのか...わたし、気になります！
なにがクニだよ...く、クン...や、やっぱり言えません！でも、なぜあんなセリフが出てきたのか、気になりますっ！
一級フラグ建築士...わたし、気になります！わたしも、そんなスキルを身につけたいです...！
ラーメン大好き小池さんの好きなラーメンが、どんなラーメンなのか...わたし、気になります！
街角デンジャラス...わたし、気になります！なぜ川崎警察署があのような替え歌でひったくりへの注意喚起しようと思ったのか、気になります。
みなさんがどこの洋服屋さんが好きなのか...わたし、気になります！
なぜ、大阪ではあんなにもひったくりが多いのか...わたし、気になります！
FNS地球特捜隊ダイバスター...わたし、気になります！わたしも入隊させてください！
なぜ、ロンドン橋とタワーブリッジは混同されやすいのか...わたし、気になります！
なぜロンドン橋は何度も壊れてしまったのか...わたし、気になります！
「ロンドン橋落ちた」のMy Fair Ladyとは誰のことを指しているのか...わたし、気になります！
松屋派、すき家派、吉野家派のどの勢力が最も強いのか...わたし、気になります！
釘宮病...わたし、気になります！なぜ「くぎゅううううううううぅ！」と叫びたくなるのかも、とても気になります！
オタクサークルの姫と呼ばれる方の特徴...わたし、気になります！
アイカツおじさんと銀魂おばさんの関係...わたし、気になります！
アイマスP兼ラブライバー兼アイカツおじさんがどれだけいるのか...わたし、気になります！
アバルト695ビポスト...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
フェラーリ F12ベルリネッタ...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
フェラーリ・F40...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
なぜ、自分以外の方のくしゃみの音をおかしく感じてしまうのか...わたし、気になります！
厨二病の治療法...わたし、気になります！特効薬があるのかも、とても気になります！
行列の割り込みで逮捕される方がいるのかどうか...わたし、気になります！ちなみに、行列の割り込みは軽犯罪法 第1条 第13号に該当するそうですよ？
決闘罪...わたし、気になります！なぜ、最近になって摘発された方が出てきたのかも、とても気になります！
便乗セール...わたし、気になります！結局優勝しなくてもセールやるのなら、もはや優勝するかどうかは関係な...いえ、なんでもありません。
エアギターの世界選手権大会...わたし、気になります！わたしもエントリーしたいです！
にんにくラーメンチャーシュー抜き...わたし、気になります！わたしも食べてみたいです！
なぜ、話す時は「キャノン株式会社」なのに、書き起こした時は「キヤノン株式会社」なのか...わたし、気になります！
秘密、秘め事、内緒...と同じ意味なのに、なぜこんなに印象が変わるのか、気になるんです！秘め事はなんだかえっちです...。内緒はなんだか幼い印象がありますね。
どのメーカーのPCが人気なのか...わたし、気になります！
「平将門」では無効票になる、平将明代議士...わたし、気になります！ガンダムに精通していることも、とても気になります！
茅野愛衣さん...わたし、気になります！摩耶花さんと同じ声だと思ったら、子供みたいな声になったり、お姉さんのような声になったり...気になります。
ドラゲナイ...わたし、気になります！なぜ、SEKAI NO OWARIの「Dragon Night」がドラゲナイと言われているのかも、とても気になります。
地球が丸く見えるん台...わたし、気になります！本当に地球が丸く見えるのかどうか、気になるんです！
地球が丸く見える丘展望台...わたし、気になります！本当に地球が丸く見えるのかどうか、気になるんです！
SHA1からSHA2への移行...わたし、気になります！移行が2016年12月31日までに完了するのかどうかも、とても気になります！
Evernote...わたし、気になります！これがあれば、ブックマークしたページが消えてしまっても見ることができます...！
安元大事件...わたし、気になります！そんなに大事件だったのかどうか、とても気になります！
軽自動車に軽油を入れようとする方々がいなくなる日が来るのか...わたし、気になります！ちなみに、わたしはトラクター野郎なので軽油を使っています。
なぜ、空き地になった途端に、そこに何があったのか思い出せなくなってしまうのか...わたし、気になります！
改札から駆け上がって218秒もかかる地下鉄の駅とは、どんな構造なのか...わたし、気になります！
Firefox OS...わたし、気になります！どんな使い心地なのか、気になるんです！
ORACLE MASTER...わたし、気になります！わたしも、Platinum資格を手に入れたいんです...！
ボクっ娘...わたし、気に...いや、ボク、気になるんだよ！
なぜ、又吉イエスさんの選挙ポスターが問題に挙がらないのか...わたし、気になります！
なぜ人が噂するとくしゃみが出る、というのが定番になったのか...わたし、気になります！
なぜ、2回のくしゃみは悪いうわさ、3回のくしゃみはいいうわさなのか...わたし、気になります！
F1でのDRS導入後、レース展開がおもしろくなったのかどうか...わたし、気になります！
レッドブル・レーシングとスクーデリア・トロ・ロッソの関係...わたし、気になります！
なぜ、Windows AzureがMicrosoft Azureに名前を変えたのか...わたし、気になります！
なぜ、京急の車内の広告は京急関連が中心なのか...わたし、気になります！
なぜ、朝の京王線は人が電車を待つのではなく、電車が電車を待つような状況になっているのか...わたし、気になります！
京急線と京王線のどちらがカオスなのか...わたし、気になります！
なぜ、jihadは異教徒との争いという意味での「聖戦」という訳で広まってしまったのか...わたし、気になります！本来は「努力・奮闘する」という意味なのに。
Ingress...わたし、気になります！わたしもいポータルをハックしたり、レゾネータをデプロイしたいんです！
Ingress...わたし、気になります！わたしもポータルをリンクさせたり、コントロールフィールドを形成したりしたいんです！
Ingress...わたし、気になります！レジスタンスとエンライテンド...どちらにすべきか、とても悩みます。
Ingress...わたし、気になります！レジスタンスとエンライテンド...みなさんがどちらを選んでいるのか、とても気になります！
レナ・ソーダバーグさん...わたし、気になります！なぜ、画像処理のサンプルとして使われるようになってしまったのか、とても気になります！
ミック・デカルチャー...わたし、気になります！思わずそう言ってしまいたくなるようなミクさん、とても気になります！
なぜ厨二病患者の方々は、決まったように神話に手を出してしまうのか...わたし、気になります！
なぜ、選ばれたのが綾鷹なのか...わたし、気になります！他の物が選ばれることがあるのでしょうか？
なぜ、お～いお茶がお茶のペットボトルで最も売れているのか...わたし、気になります！
駅前などでよく聞くポーン↑ポーン↓という音はなんのために鳴っているのか...わたし、気になります！
なぜ、日本の航空業界はJAL、ANAの2強で第3極が現れないのか...わたし、気になります！
なぜ、日本ではオランダという国名で定着しているのか...わたし、気になります！英名はThe Netherlands(ネーデルラント) 、ですよね？
なぜ、日本ではイギリスという国名で定着しているのか...わたし、気になります！英名はグレートブリテンおよび北アイルランド連合王国、ですよね？
国立競技場がどうなってしまうのか、莫大な費用をかけて改装するのかどうか...わたし、気になります！
山手線の駅名のうち、所在地名と一致しているのがどれだけあるのか...わたし、気になります！秋葉原も原宿も一致していませんよね？
フィッシング詐欺...わたし、気になります！
標的型攻撃メール...わたし、気になります！なぜ、今でも単純な手口に引っかかってしまうケースが後を絶たないのか、気になるんです！
Windows10が、今までのWindowsOSとどう違うのか...わたし、気になります！
Microsoft Edgeが、Internet Explorerよりも使いやすいのかどうか...わたし、気になります！
Microsoft Edgeが、Internet Explorerと同じような不遇な扱いを受けてしまうのかどうか...わたし、気になります！
大ティーアガルテン...わたし、気になります！中を散歩してみたいですね。
ヴェスヴィオ山...わたし、気になります！幕張のあの遊園地の中央部にあるプロメテウス山のモデルの山...気になるんです！
デューク・カハモナクさん...わたし、気になります！わたしも、デュークさんのようなサーファーになりたいんです！
なぜ、TOPSHOP/TOPMANがいっせいに閉店してしまったのか...わたし、気になります！
42という名前の学校...わたし、気になります！わたしも入学したいです！
なぜ、「生物、宇宙、そして万物についての究極の疑問の答え＝42」なのか...わたし、気になります！
なぜ、「生物、宇宙、そして万物についての究極の疑問の答え」が42なのか...わたし、気になります！Googleも42と回答しますし...とても気になります！
K2...わたし、気になります！K1が存在しないのはなぜなのかも、とても気になります！
K2...わたし、気になります！ひなたさん、一緒に登りましょう...！
エベレスト...わたし、気になります！あおいさん、わたしと一緒に登ってくださいっ！
コンコルド...わたし、気になります！一度でいいから乗って、音速を超えるのを体感してみたかったです...。
M資金...わたし、気になります！
なぜ、PCのドライブはC,D...と続き、AとBは存在しないのでしょうか？わたし、気になります！
沢田マンション...わたし、気になります！ぜひ、わたしも住んでみたいと思います。
ココアシガレット...わたし、気になります！あれを口に加えれば...わたしでも合法的にタバコを吸いながらギターを弾く、L'Arc～en～CielのKenさんごっこができます！
ココアシガレット...わたし、気になります！あれを加えれば、わたしでもサマになるでしょうか？
レインボーブリッジ...わたし、気になります！なぜ、自転車に乗って通行できないのか、気になるんです！
レインボーブリッジ...わたし、気になります！ぜひ一度、徒歩で渡ってみたいと思います。
ネーミングライツ...わたし、気になります！どこかのスタジアムのネーミングライツを購入して、千反田スタジアムとか名づけてみたいんです！
「うまい、うますぎる」...わたし、気になります！あれを食べれば、思わずそう言いたくなってしまうのかどうか、気になるんです！
京都伏見稲荷大社の千本鳥居が、実際にはいくつの鳥居があるのか...わたし、気になります！
海底にあるポスト...わたし、気になります！まずは出す手紙を防水加工しなければなりませんね。
高校生クイズ...わたし、気になります！福部さん、一緒に出場しましょう！
わたし、気になります！なぜローファー＝女子学生というイメージで定着しているのか、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、最近ジーンズメーカーのジーンズ人気が落ちてきているのか...気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、最近のメガネはセルフレームがスタンダードになっているのか...気になるんです！メタルフレームやフレームなしもいいと思いますよ？
わたし、気になります！なぜ、テーラードジャケットのフラップを中にしまったままにする人が多いのか...気になるんです！あれは室内でのみしまったままにするのが、古くからの習わしだそうですよ？
わたし、気になります！学ランとセーラー服を制服に採用する学校が減り、ブレザーを採用する学校が増えているのは本当なのか...気になるんです！
わたし、気になります！最近、痛バッグを守るためのバッグというものが登場しているようですが、もはや中に入った痛バッグは何のためのバッグになっているのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！缶バッジのカバーというものが登場しているようですが、そうまでして缶バッジを保護したいのでしょうか？わたし、気になるんです！
JINSやZoff、その他メガネ屋さんの中でもっとも人気が高いのはどこなのか...わたし、気になります！やはり、コラボが多い先の2つが人気が高いのでしょうか？
原宿...わたし、気になります！裏通りやキャットストリートなど、入り組んだり人が多かったりして、まるで魔境です...。
なぜ、東京駅の京葉線のホームだけあんなに遠いのか...わたし、気になるんです！
浅草線短絡新線構想が実現するのかどうか...わたし、気になります！
TPPの交渉がまとまり、有効となった暁には、日本の同人業界がどうなってしまうのか...わたし、気になります！あら、摩耶花さんがとても悲しそうな顔をしていますね...。
わたし、気になります！なぜ、洋服屋さんの話をするとき、セレクトショップの事をブランドだと言う人が後を絶たないのか...気になるんです！
SHARPがかつてのように復活できるのかどうか...わたし、気になります！あのTwitterアカウントがなくなってしまうと寂しいですしね。
わたし、気になります！なぜ、登山と言えばまっさきに富士山なのか...気になるんです！日本には他にも素敵な山がいっぱいあると思うのですが...。
わたし、気になります！なぜ、富士山は登るけど他の山は登ったことがないというような人が多いのか...気になるんです！やはり、富士山はなにか特別な魅力がある、ということなのでしょうか？
越中島支線...わたし、気になります！あの線路を電車に乗って通ってみたいです。
羽田空港アクセス線構想が実現するのかどうか...わたし、気になります！
横浜市営地下鉄グリーンラインが延伸され、横浜環状鉄道が実現する日が来るのかどうか...わたし、気になります！
横浜市営地下鉄ブルーラインが延伸され、新百合ヶ丘までの到達が実現するのかどうか...わたし、気になります！
海老名駅前の再開発事業...わたし、気になります！ビナウォークなどにどんな影響が出るのかも、気になります。
日本丸...わたし、気になります！夜景が綺麗だと思うのですが、老朽化で今後どうなってしまうのか、気になるんです。
大さん橋のあの独特のフォルム...わたし、気になります！あの場所から見える横浜の夜景も、とても気になります。
みなさん、東京スカイツリーに登ったのかどうか...わたし、気になります！わたし、まだ登れてないんです...。
最近の結婚式はウェディングドレスと白無垢とどちらが人気なのか...わたし、気になります！わたしは、白無垢も素敵だと思いますが、ウェディングドレスにも憧れてしまいます...！
結婚前にウェディングドレスを着ると婚期が遅れる、という噂が本当なのかどうか...わたし、気になります！
結婚式のブーケトス...わたし、気になります！あれをキャッチできると次に結婚できるという話が本当なのかどうか、気になるんです...！
折木さんの省エネが...わたし、気になります！わたしも真似してみましょうか...？
わたし、気になります...略して、わたきに。
わたし、気に...なりません。疲れることはしたくありません。...冗談ですっ。
なぜ、近年急に日本でもハロウィンが定着してきたのか...わたし、気になります！
成田童夢さんの、種島ぽぷらさん似の奥様...わたし、気になります！
Base Ball Bearの「kimino-me」...わたし、気になります！部屋を出て行く君がどれほど綺麗だったのかも、とても気になります。
Base Ball Bearの「kimino-me」...わたし、気になります！折木さんの目の中で、わたしはどんな表情して...いえ、なんでもありません！
Base Ball Bearの「真夏の条件」...わたし、気になります！真夏の条件、それはひとつだけ...折木さんがいるということ...です！ https://www.youtube.com/watch?v=PEikiz8r2wk
Base Ball Bearの「yoakemae」...わたし、気になります！わたしも、旧い風を吸い込んで新しい呼吸をしたいんです...！ https://www.youtube.com/watch?v=INu1pC_jEAE
Base Ball Bearの「yoakemae」...わたし、気になります！わたしも、ここからが明日と決めてさよならを言います！ https://www.youtube.com/watch?v=INu1pC_jEAE
Base Ball Bearの「yoakemae」の、これまでに別れを告げ、迎える明日がどんなか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=INu1pC_jEAE
Base Ball Bearの「ドラマチック」...わたし、気になります！わたしも、熱くなれるだけ熱くなりたいんです...！ https://www.youtube.com/watch?v=Og0nJf6cIhw
Base Ball Bearの「ドラマチック」...わたし、気になります！ドラマチック、止められそうにありません...！ https://www.youtube.com/watch?v=Og0nJf6cIhw
Base Ball Bearの「LOVE MATHEMATICS」...わたし、気になります！折木さん＋わたしで「1」になりたいんです...！ https://www.youtube.com/watch?v=TDWqd3abWRk
Base Ball Bearの「LOVE MATHEMATICS」の、公式にない恋...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=TDWqd3abWRk
Base Ball Bearの「Stairway Generation」で、高い場所登ったら寂しさは吹き飛ぶのかどうか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=rVPoIlCpllU
Base Ball Bearの「Stairway Generation」での、積み上げた心の壁の高さ...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=rVPoIlCpllU
Base Ball Bearの「初恋」の、君色20000色の世界がどんな世界なのか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=Gas0rtxqz14
Base Ball Bear feat.花澤香菜さんの「恋する感覚」....わたし、気になります！恋する感覚がどんなか、気になるんです！
BIGMAMAの「#DIV/0!」...わたし、気になります！人はどうして分け合うことに怯え、挙げ句の果て奪い合ってしまうのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=oVx6Zoc-14w
なぜ、最近のJ-ROCKはこんなにも四つ打ちが流行っているのでしょうか？わたし、気になります。
The Mirraz...わたし、気になります！The Mirrazの曲を聴いていると、どこかで聴いたことがあるようなメロディ、コード進行...いったい、どういうことなんでしょう...！？
BUMP OF CHICKEN feat. HATSUNE MIKUの「ray」...わたし、気になります！この組み合わせに至った経緯が気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?t=11&v=yT_ylSCgY6Q
都内でよく見かける、「T・U・C」という看板を掲げているお店は、何をやっているところなのか...わたし、気になります！
BIGMAMAの「ワンダーラスト」...わたし、気になります！新しい世界や未だ見ぬ世界、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=km2inLHZjHc
ORANGE RANGEの「ウトゥルサヌ」の、今宵も始まるキョンシーパーティ...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=cU6Og8rvE6M
BIGMAMAの「A KITE」の、運命の赤い糸がピンと張り詰めたその先...わたし、気になります！きっと折木さ...な、なんでもありません...。 https://www.youtube.com/watch?v=iEYGuFYrXmM
ロキノン系とはどういった系統のことを言うのでしょうか？わたし、気になります！
ホクロを数えると数が増えるという噂が本当なのか...わたし、気になります！
男性が女性物洋服ブランドのショッピングバッグを持っている時、意図的に使っているのか、知らずに使っているのか...わたし、気になります！
NEW BALANCE、adidas、NIKEとスニーカーブームが続いていますが、いつまで続くのか...わたし、気になります！
一時期とても流行った990円ジーンスがまだ活躍あるいは販売しているのか...わたし、気になります！
なぜ、わざわざ汚れやすい白いシャツが、シャツのスタンダードとして扱われているのか...わたし、気になります！
なぜ、UFOキャッチャーに次々とお金を入れてしまうのか...わたし、気になります！
ローレライ...わたし、気になります！過去、どれだけの船があの場所で事故を起こしたのか気になるんです！
ワンダーコア...わたし、気になります！あれを使えば、本当に痩せられるのでしょうか...？
アブトロニック...わたし、気になります！あれで、わたしも自慢のボディに...！
レッグマジック...わたし、気になります！本当にあれだけで痩せられる...のでしょうか...？
ボディブレード...わたし、気になります！あれでわたしも二の腕を細く...！
アブフレックス...わたし、気になります！あれは、本当にダイエット効果があるのでしょうか...？
ストレージはHDDとSSD、どちらがよく売れているのか...わたし、気になります！
Levi's COMMUTER...わたし、気になります！わたしもあれを着て、自転車に乗りたいんです...！
激おこぷんぷん丸...わたし、気になります！わたしも誰かにチタンダエルなどと言われたら...激おこぷんぷん丸ですっ！
みなさんの休日の過ごし方...わたし、気になります！わたしですか？わたしは...農作業のお手伝いなどを...。
チケット転売ヤー...わたし、気になります！
ゴミ箱の投入口はカンとビンで別れているのに、内側ではつながっているのはなぜなのか...わたし、気になります！
お嬢様聖水...わたし、気になります！お嬢様の聖水...なんだか卑猥な響きですね...。
十万石まんじゅう...わたし、気になります！うまい、うますぎると言いたくなるのかどうかも、とても気になります！
旧浦和市民が「浦和って新幹線止まらないよね」というと怒り出すのかどうか...わたし、気になります！
旧浦和市民と旧大宮市民が仲が良くないというのは本当なのか...わたし、気になります！
松山の悲劇...わたし、気になります！
ドラマ「HERO」に出てくる「あるよ」のバーテンさんが出せない物があるのかどうか...わたし、気になります！
東急東横線の地下化後の跡地がどうなっているのか...わたし、気になります！
JR只見線の、会津川口－只見間の27.6kmが復旧する日が来るのかどうか...わたし、気になります！
タブレット閉塞方式...わたし、気になります！キャリアの受け渡しの様子...見てみたいんです！
JR岩泉線の、存続当時の輸送人員数...わたし、気になります！この乗車人数で運営ができていたこと...驚きです。
茅ヶ崎の鶴嶺八幡宮の、大銀杏...わたし、気になります！樹齢約950年のイチョウ、見てみたいんです！
茅ヶ崎の浜降祭...わたし、気になります！神輿を担いだまま海にはいるお祭...興味深いです！
ガン=カタ...わたし、気になります！わたしも身につけたいんです...！
なぜ、アニメのEDで意味もなく、よく登場人物たちが走っていたりするのか...わたし、気になります！
コントレックスの水の味...わたし、気になります！
喜多村英梨さんの"白エリ"と"黒エリ"...わたし、気になります！どちらも...美しいです...。
欧風カレー・ルルマージュのNew 奈々スペシャル...わたし、気になります！
UNISON SQUARE GARDENの「場違いなハミングバード」...わたし、気になります！最後の5cmが思ったように埋まらないのはなぜなのかも、とても気になります！
ROCK IN JAPAN FESTIVAL...わたし、気になります！ヘッドライナーが誰なのかも、とても気になります！
SUMMER SONIC...わたし、気になります！どのステージに行けばいいのかも、とても気になります！
FUJI ROCK FESTIVAL...わたし、気になります！出演アーティストが誰なのかも、とても気になります！
RISING SUN ROCK FESTIVAL...わたし、気になります！大トリが誰なのかも、とても気になります！
COUNTDOWN JAPAN...わたし、気になります！わたしも古典部でバンドを組んで、出演したいんです...！
ポルノグラフィティの「アポロ」...わたし、気になります！みんながチェック入れてる限定の君の腕時計も、とても気になります！
コミケの参加者数はどこまで伸びるのか...わたし、気になります！
マツダ RX-7が復活するのかどうか...わたし、気になります！わたし、欲しいんです！
デロリアン DMC-12...わたし、気になります！ど、どこに行けば手に入るでしょうか...！？
「バック・トゥ・ザ・フューチャー」のホバーボード...わたし、気になります！わたしも、あれに乗りたいんです...！
室伏広治さん...わたし、気になります！わたしもハンマー投げに挑戦して鉄人に...！
ONE OK ROCKの「NO SCARED」で、なぜ触れる人はみなヘッドバンキングし始めるのか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=yVbzUm2G_Ig
ポルシェ911...わたし、気になります！折木さん、納車されたらドライブに行きましょうね！...どうして逃げようとするんです...？
クリスマスを中止...わたし、気になります！わたしもその活動、参加させてください！
ローレライで、過去どれだけの船が事故を起こしたのか...わたし、気になります！
ポロシャツの襟立て...わたし、気になります！あれは...カッコいい、のでしょうか...？
南海50000系電車...わたし、気になります！あの特徴的なデザイン、インパクトがあって記憶に残りますよね。
伊豆急行2100系電車・黒船電車...わたし、気になります！あの黒いシックなデザイン...気になります。乗ってみたいです！
[Alexandros]の「Kick&Spin」での、最後の一個のからあげを巡る戦い...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=SBMlkYYtLls
[Alexandros]の「Stimulator」...わたし、気になります！わたしもロッカーを開けたら...。 https://www.youtube.com/watch?v=WEKoyPpEjds
[Alexandros]の「ワタリドリ」...わたし、気になります！わたしもワタリドリのように旅に発ち、ありもしないストーリーを描いてみせます...！ https://www.youtube.com/watch?v=O_DLtVuiqhI
[Alexandros]の「ワンテンポ遅れたMonster ain't dead」...わたし、気になります！ワンテンポ遅れたMonster=[Alexandros]が死ななかった理由...気になります。
BIGMAMAの「Swan Song」...わたし、気になります！わたしも、折木さんと離れたんじゃ辛い、ならばいっそ永遠に...！ https://www.youtube.com/watch?v=Mtzh9OJJ2fo
QWERTY配列...わたし、気になります！あの一見無秩序に並んだキーボードの文字の配置理由...気になりますよね？
福山雅治さんの結婚で、どれだけの女性が悲鳴を上げ、全国で阿鼻叫喚地獄が生まれたのか...わたし、気になります！
THE PREDATORSの「ROCK'N' ROLL PANDEMIC」での音楽性の変化...わたし、気になります！
Instagram...わたし、気になります！わたしもいっぱい写真をアップロードしたいです！
Instagram...わたし、気になります！乗り換えちゃいましょうか...。
BIGMAMAの「THE VANISHING BRIDE」...わたし、気になります！花嫁がどこへ行ったのか、気になるんです！
新宿駅南口再開発...わたし、気になります！
アニメなどのように、端から端までキレイにハッキリ見える虹を現実に見ることができるのかどうか...わたし、気になります！
ヤッテヤルデス...わたし、気になります！なぜ、あのようなものが生まれてしまったのかも、とても気になります。
シテヤンヨ...わたし、気になります！なぜ、あのようなものが生まれてしまったのかも、とても気になります。
ねんどろいど...わたし、気になります！つい、いくつも買いたくなってしまいます...！
ねんどろいど...わたし、気になります！つい、変わったパーツが付属しているフィギュアを買ってしまいます...！
石鹸枠...わたし、気になります！毎クール、どんな石鹸枠アニメが出てくるのか、気になるんです！
なぜ、最近のアニメはエヴァなどのような考察が必要なさそうなアニメばかりなのか...わたし、気になります！萌アニメは好きですが、そればかりはちょっと...。
THE COLLECTORSの「青春ミラー(キミを想う長い午後)」...わたし、気になります！折木さんがわたしにとっての青春ミラーなのかどうか、気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=opyYusNCC-A
THE COLLECTORSの「エコロジー」...わたし、気になります！みんなのためのエコロジー...気になるんです！
ストレイテナーの大山 純さんが、ART-SCHOOL脱退～ストレイテナー加入の間に、いったい何があったのか...わたし、気になります！
なぜ、ART-SCHOOLはあんなにもメンバーの入れ替わりが激しいのか...わたし、気になります！
なぜ日向秀和さんはあんなにもいろんなバンドに参加して、それぞれ続けていられるのか...わたし、気になります！
ELLEGARDEN復活の日は来るのかどうか...わたし、気になります！
ヘディ・ラマーさんの女優兼発明家という肩書...わたし、気になります！なかなか異種な組み合わせですよね。
ヘディ・ラマーさん...わたし、気になります！わたしも、ヘディさんのように"これまでスクリーンに現れた最も美しい女優の一人"と言われるような、女性になりたいんです...！
ビット...わたし、気になります！わたしも足をかけて海を眺めて、ハードボイルドに決めたいんです...！
ハーレーダビッドソン...わたし、気になります！わたしも乗り回して、ハードボイルドになりたいんです！
BLANKEY JET CITYの「小さな恋のメロディ」...わたし、気になります！「小さな恋のメロディ」という名の映画、まだ見たことがないんです...。
コロンバスサークル...わたし、気になります！ニューヨーク旅行に行きましょう、折木さん！
ヘルズキッチン...わたし、気になります！地獄の台所だなんて...どんな恐ろしい場所なのでしょうか、気になります。
タイムズスクエア...わたし、気になります！あの場所で、わたしも年越しを経験してみたいんです...！
なぜ、LANケーブルのツメはあんなにも折れやすいのでしょうか？わたし、気になります！
YS-11...わたし、気になります！戦後の日本初の旅客用航空機...軍用機らしさがあちらこちらに残った機体だそうですが、その内装など...気になります。
MRJ...わたし、気になります！約50年ぶりの日本製の旅客用航空機が空を飛ぶ様子、とても気になるんです！
なぜ、近年Oracleがあんなにも企業買収に積極的なのか...わたし、気になります！
BOØWYの「Marionette」のPV...わたし、気になります！あれは...何を表しているのでしょうか...？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm4602492
UNISON SQUARE GARDENの「天国と地獄」...わたし、気になります！退屈に殺される前に、天国と地獄を数えます！ https://www.youtube.com/watch?v=WIrfel05FMQ
UNISON SQUARE GARDENのライブでの、荒ぶるベース・田淵智也さん...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=KGdrQkYgNko
東武ワールドスクエア...わたし、気になります！ミニチュア化された世界の名所..気になります。
京急みさきまぐろきっぷ...わたし、気になります！まぐろ料理がとっても美味しそうです！
京急よこすかグルメきっぷ...わたし、気になります！ハンバーガーやカレーなど、海軍お馴染みの料理の数々、気になります。
なぜ、アニメの放送版とDVD修正版と比較して、まれにDVD修正版の方がむしろ酷い出来になることがあるのか...わたし、気になります！いったい、どういうことでんでしょう...？
なぜ、電子マネー対応自販機での支払いは、現金投入→商品ボタン押すと、商品ボタンを押す→電子マネーをタッチのように逆になっているのか...わたし、気になります！
なぜ、セキュリティに関する警告を自社のソフトウェアに対して出すのか...わたし、気になります！Microsoft社とか。社内で確認し合っていないのでしょうか...？
カラムーチョチップスのキャラクター、ヒーばあちゃん(1877年生まれ)とヒーヒーばあちゃん(1853年生まれ)...わたし、気になります！
くるりの「ワンダーフォーゲル」での、何千マイルも歩いて手のひらからこぼれ落ちた大事なもの...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=I_PndY44ROg
くるりの「赤い電車」のPV...わたし、気になります！同じように、三崎口駅から乗って景色を見続けたいんです！ https://www.youtube.com/watch?v=6VbrbcXp3Fc
くるりの「赤い電車」のPV...わたし、気になります！最後に品川駅泉岳寺よりの引き上げ線の景色が見れるなんて、貴重です！ https://www.youtube.com/watch?v=6VbrbcXp3Fc
くるりの「ばらの花」...わたし、気になります！みなさんも、思い切り泣いたり笑ったりしましょう...！ https://www.youtube.com/watch?v=fpjIsylnvU8
UNISON SQUARE GARDENの「桜のあと(all quartets lead to the?)」 の、桜が咲いて散ったあとで分かる真実...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=aOlzoOYtfG0
UNISON SQUARE GARDENの「蒙昧termination」...わたし、気になります！歌詞について言いたいことは、田淵 智也さんに言っておけばいいんですね！
UNISON SQUARE GARDENの「サイレンインザスパイ」...わたし、気になります！これを聴いてると青春が止まりません、鴎外もスコセッシも決してやみません...！
BIGMAMAの「走れエロス」...わたし、気になります！折木さん、今夜両親が家にいないんです...。 https://www.youtube.com/watch?v=xJcXgdOVJRQ
ゲスの極み乙女。...わたし、気になります！踊れないならゲスになってしまうしかないのか、気になるんです！
UNISON SQUARE GARDENの「カウンターアイデンティティ」...わたし、気になります！生まれてくる意味とかもそんなに大したもんじゃないのかどうか、気になるんです！
蒲田要塞...わたし、気になります！初めてきた方が迷わないのかどうか、気になるんです！
なぜ、京成電鉄の駅は頭に"京成"とつく名前の駅が多いのか...わたし、気になります！
キユーピーが「火薬・戦車等」で商標出願された件...わたし、気になります！キューピーが兵器などに使われることがあるのでしょうか...？
TOYOTA 2000GT...わたし、気になります！あれに乗って折木さんとデートなど...ふふふふ...。
abingdon boys schoolの今後の活動がどうなるのか...わたし、気になります！
レストランで出るような、半熟のオムライスの作り方...わたし、気になります！なかなか難しいです...。
例のタートルネック...わたし、気になります！折木さん、どうです...？似合いますか？...折木さん！目をそらさず、ちゃんと見てくださいっ！わたしだって恥ずかしいんですから...っ！
SOPHIAの「GOOD MORNING! -HELLO! 21st-CENTURY -」の、全身タイツみたいなオシャレなファッションが流行るのかどうか...わたし、気になるんです！
SOPHIAの「黒いブーツ～oh my friend～」の、すり減った安物だけどいかした黒いトンガリブーツ...わたし、気になります！
SOPHIAの「黒いブーツ～oh my friend～」の、人混みで 暗がりで走り出せる為だけのブーツ...わたし、気になります！
「イデオロギー」という言葉の定義...わたし、気になります！いろいろあってよく分かりません...。
ベッツィー・ライオンズさんの、臭いの鑑定能力...わたし、気になります！わたしも脇の臭いを嗅いで「GOOD!」ってやってみたいですね...。
京急電鉄の逝っとけダイヤ...わたし、気になります！乗っている電車の行き先が変わったり、いつの間にか逆走していたり、各駅停車が特急に変わったり、電車内の表示と実際に走っている場所が違ったり...異次元に迷い込みそうですね...。
京急本線が三崎口駅より先に延伸されるのかどうか...わたし、気になります！
横浜市営地下鉄グリーンラインの延伸計画が実現するのかどうか...わたし、気になります！
飯田橋駅のホーム移設工事...わたし、気になります！完成したら、あの大きくカーブして乗りづらかったホームがどうなるのか...とても気になります！
なぜ、アップル製品のダミーの名前にはJohn Appleseedが使われているの...わたし、気になります！
常磐線全線復旧がいつできるのか...わたし、気になります！
座席未指定券が、新しい特急券のスタンダードになるのかどうか...わたし、気になります！
蒲田サイドターン...わたし、気になります！どんな様子なのか、見てみたいんです！
蒲田空港直通線が実現するのかどうか...わたし、気になります！
セパタクロー...わたし、気になります！折木さん、勝負です！
なぜ、桑島法子さんが声を当てるとそのキャラは死んでしまうことが多いのか...わたし、気になります！
TRICERATUOPSの「スターライト スターライト」...わたし、気になります！ハッピーエンドが好きなことはもう古いのかどうか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=6cqnh632fCM
妊娠中に牛乳をたくさん飲むと、子供の身長が高くなるという研究成果が事実なのかどうか...わたし、気になります！
HTTP/2...わたし、気になります！Webがどう変わっていくのか、気になるんです！
Web of Things(Internet of Things)...わたし、気になります！どんなものが生まれてくるのか、楽しみです！
LenovoのSuperfishによるセキュリティホール...わたし、気になります！
LenovoのPCにクラッキング工作が仕組まれているのかどうか...わたし、気になります！
SONYから分離したVAIOがどんなPCを作るのか...わたし、気になります！
VAIO Phoneが今後いい物に発展していくのかどうか...わたし、気になります！
日常系アニメ難民...わたし、気になります！わたしも難民になってしまいそうです...。
日常系アニメ難民キャンプ...わたし、気になります！キャンプはどこにありますか...！？
「ターミネーター」の「I'll be back.」...わたし、気になります！みなさん、I'll be back...です。え、どこに行くのかって？ちょっとお腹がすいたのでお菓子を買いに行くだけですが...？
「ターミネーター」の「Hasta la vista, baby.」...わたし、気になります！折木さん、Hasta la vista, baby...ですっ！
なぜ、新京成電鉄新京成線はあんなにぐねぐねと曲がっているのか...わたし、気になります！
新京成電鉄と京成電鉄の関係性...わたし、気になります！なぜ、同じ会社で営業しないのでしょうか？
ブルーボトルコーヒー...わたし、気になります！今週末、いっしょに行きましょう、折木さん...！
就職活動の開始時期が毎年のようにずれていっていますが、就職希望者への負担が大きくなっていないかどうか...わたし、気になります！
神田明神に奉納される絵馬の絵...わたし、気になります！おもしろいものがいっぱいあると聞いています！
なぜ、静岡では「キテレツ大百科」と「ONE PIECE」以外のアニメが放送されないのか...わたし、気になります！最近は「ラブライブ！」も放送されたみたいですが、なぜそんなにもアニメ不毛の地なのでしょうか？
なぜフランスでは何十万人の都市も、数十人の集落も同じ"コミューン"と呼ばれるのか...わたし、気になります！日本のように市町村のような区別が生まれなかったのでしょうか？
全国にどれだけの神社が存在するのか...わたし、気になります！大きな規模のものから小さなものまでいっぱいありますし、気になります。
Yellow Magic Orchestraの「君に胸キュン。」のPV...わたし、気になります！これは...悪いとは思いながらも、笑ってしまいますね...ふふっ。 https://www.youtube.com/watch?v=pNi-GyGxWrw
なぜ、どんなに好きなものでも義務になってしまうと辛くなってしまうのでしょうか...わたし、気になるんです！
上坂すみれさんの最低野郎ぶり...わたし、気になります！
牛久大仏...わたし、気になります！世界最大のブロンズ像で、お盆やお正月に花火やライトアップされている様子が、気になるんです！ https://t.co/jXERep9uTj
なぜ、人は争い、それを止める事ができないのでしょうか...わたし、気になります！
多様体...わたし、気になります！局所的にユークリッド空間とみなすことができるなんて、その性質...実に興味深いです！
ドラゴンクエストシリーズの世界地図が、球体ではなくトーラス体であるという事実...わたし、気になります！何も考えないでいると球体であると錯覚してしまいますよね。
戸松 遥さんの写真集...わたし、気になります！特に、Tバック姿...とても妖艶で美しく、気になります。
「キューピー3分クッキング」で、3分とはあの番組において何を表しているのか...わたし、気になります！
「3秒クッキング 爆速エビフライ編」...わたし、気になります！実際に家庭で作る方がいるのかどうか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=lkaIoH6Um60
「3秒クッキング 爆速餃子編」...わたし、気になります！PREMIUM 4Gキャノンやトータル制御コンピュータはどこで調達すればいいのか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=4ViwSeuWVfE
「3秒クッキング 爆速餃子編 NG集」...わたし、気になります！3秒で餃子を作るために、どれだけの情熱を注いでいるのでしょうか...。 https://www.youtube.com/watch?v=OWDa33lJRHE
格闘ゲームシリーズ「鉄拳」のアリサさんが、頭が外れたりそれが爆弾になったり、あげくにその後に再生するなんて...わたし、気になります！
甲子園のスコアボードに書かれる「和智弁」...わたし、気になります！智辯学園和歌山高等学校の略記が、なぜ「和智弁」になるのでしょうか？
かっぱ寿司の地下ではカッパさんがきゅうり一本の日当で働かされている、というのは本当なのか...わたし、気になります！
