iPhone6...わたし、気になります！新型のA8チップを搭載したことや、新たな通信規格に対応したことで、iPhone5sと比べてどれほど体感速度が向上したのか...気になるんです！
iPhone6 Plus...わたし、気になります！ポケットに入れておくだけで曲がってしまうという噂が真実なのか...気になるんです！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！おいしいチョコレートパフェ、ことりさんと食べたいんです！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！生地がパリパリのクレープ、ことりさんと食べたいんです！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！かわいいハチワレの猫を、ことりさんと一緒に愛でたいです。
なぜ「ラブライブ！」の高坂穂乃果さんは邪神と呼ばれるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、南ことりさんの声...わたし、気になります！ 脳が溶けそうです...。
「ラブライブ！」の、南ことりさんのメイド服姿...わたし、気になります！あの姿で「お帰りなさいませ、ご主人様っ！」と言われたら...ああもう疲れなんか忘れそうです！抱きしめてもいいでしょうか！？
「ラブライブ！」の、園田海未さんのメイド服姿...わたし、気になります！少し恥ずかしそうにしている様子がたまりません！お持ち帰りしてもいいでしょうか！？
「ラブライブ！」の、小泉花陽さんのお米がいつ発売されるのか...わたし、気になります！花陽米、気になります！
「ラブライブ！」の、東條希さんの持っているものと同じ柄のタロットカードがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、かしこいかわいいエリーチカと言われていた絢瀬絵里さんが本当に賢いのかどうか...わたし、気になります！でも、かわいいことは間違いありませんね。
なぜ「ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル」ではあんなにSRやURの出現率が低いのか...わたし、気になります！これでは課金の終わりが見えません...！
なぜ、「ラブライブ！」の国立音ノ木坂学院は国立にもかかわらず、私立のような雰囲気が強いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの超音速枕...わたし、気になります！わたしが受け止めてみせますっ！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの超音速枕が本当に音速を超えているのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのおにぎり...わたし、気になります！あの巨大さ、完食できるのかどうかもとても気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのおにぎり...わたし、気になります！あの巨大なおにぎりをどうやって握ったのかも、とても気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の小泉花陽さんはカレーであってもお茶碗にご飯なのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さん...わたし、気になります！いっしょに稲作に励みましょう！？さあさあ！
「ラブライブ！」の西木野真姫さん...わたし、気になります！サンタクロースが実在していると思っているなんて、なんて可愛らしいんでしょう！
「ラブライブ！」の南ことりさんが、ひょっとこのお面をどこから持ってきたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」のμ'sのみなさんが、合宿のメニューである遠泳10kmに取り組み、達成したのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、高坂穂乃果さんの送辞...わたし、気になります！あれは送辞といえるのでしょうか？
「ラブライブ！」の、東條希さんのイラストが書かれたアイテムを見ると「スピリチュアルな○○やね」というのは定番なのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕...わたし、気になります！寝心地がいいのか気になるんです！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕...わたし、気になります！お借りしてうつ伏せで寝てみたいです！きっとことりさんのいい匂いが...！
「ラブライブ！」の聖地...わたし、気になります！巡礼ツアーをやってみたいですね！
「ラブライブ！」の劇中と同じように、現実のあの場所で「μ’sはおしまい！」と叫ぶ方がどれだけいるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの投げキッス...わたし、気になります！ぜひ、わたしだけに向けて...！
「ラブライブ！」の園田海未さん...わたし、気になります！ババ抜きの時や鏡の前で練習の時、すぐ顔や行動に現れてしまうのはなぜなのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の、東條希さんのわしわし...わたし、気になります！東條希さんのおっぱいや、μ'sのみなさんのおっぱいをわしわししたいです...！
「ラブライブ！」の、東條希さんのわしわし...わたし、気になります！わたしもわしわしされてみないかって？...わたしは遠慮しておきます。
「ラブライブ！」の東條希さんが「カードもそう言っとるよ？」と言っているうち、本当にカードがそう言ってるのはどれだけなのか...わたし、気になります！希さん、策士ですからね。
「ラブライブ！」の、絢瀬絵里さんの「エリチカ、おうちに帰る」...わたし、気になります！えるちか、おうちに帰る、です！
「ラブライブ！」の、西木野真姫さんのナニソレイミワカンナイ...わたし、気になります！これがネタになるなんて...ナニソレイミワカンナイ、です。
「ラブライブ！」のウェディングドレスを着た凛さん...わたし、気になります！とても...可愛らしいです...。
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのアイドルオタクぶり...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の上級生3人が抜けた残りのメンバーは、自分たちになんというグループ名を付けるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんは「ごはんはおかず」に対して何を思うのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕への執着...わたし、気になります！やはり、枕が変わると眠れなくなってしまうのでしょうか？
「ラブライブ！」の高坂穂乃果さんの「雨やめーっ！」...わたし、気になります！あれで雨が止むなんて...穂乃果さんは天候すら操ることができるのでしょうか？
「ラブライブ！」の衣装デザインのセンス...わたし、気になります！あれはちょっと...いただけません...。
「ラブライブ！」のUTX学園...わたし、気になります！わたしも入学したいです！
なぜ、「ラブライブ！」の矢澤にこさんは世界のYAZAWAと言われるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の笑顔の練習をする園田海未さん...わたし、気になります！こっそり覗いてみたいです。
「ラブライブ！」の劇場版...わたし、気になります！どのような内容なのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」第1話で、なぜ廃校のお知らせをあんなに並べて張っていたのでしょうか？わたし、気になります！
「ラブライブ！」の国立音ノ木坂学院...わたし、気になります！歴史があること以外に魅力があるのでしょうか？
「ラブライブ！」の音ノ木坂学院が、秋葉原周辺のどの辺りにあるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の幼い穂乃果さんと海未さんとことりさん...わたし、気になります！お持ち帰り...はいけませんか、そうですか...。
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのメガネあり派とメガネなし派、どちらが多いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの「お願いっ！」...わたし、気になります！園田海未さんにしたように、わたしにもお願いしてくださいっ！お願いっ、ですっ！
なぜ「ラブライブ！」の南ことりさんの声は脳が溶けそうになるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「ラブライブ！」の、西木野真姫さんの棒読みのような話し方がいつか変わるのか...気になるんです！
「ラブライブ！」の矢澤にこさんが劇中で瞬間移動したように見えるシーンがあるのですが、あの素早さ,..わたし、気になります！
「ラブライブ！」の矢澤にこさんのあの特徴的な帽子...わたし、気になります！あのようなもの...どこで購入したのでしょうか、そもそもなぜ購入しようと思ったのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の伝説のアイドル伝説 DVD-BOX...わたし、気になります！伝説の伝説の伝説、伝伝伝な存在、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの「ナンデモナイノヨナンデモ」...わたし、気になります！...お、折木さん！？な、ナンデモナインデスヨナンデモ。
なぜ「ラブライブ！」の矢澤にこさんは、理事長室の前の教室の中に潜んでいたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の東條希さんとの勉強会...わたし、気になります！わしわしの恐怖に怯えながらの勉強...気になります...！
「ラブライブ！」で絢瀬亜里沙さんが言っているように、カレーは飲み物なのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんが「ﾎﾉｶﾁｬﾝ...(・8・)」と何回言っているのか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんの恋愛経験についての話になった時、南ことりさんは涙を流していたのか...わたし、気になります！まさか、ことりさんは海未さんのことが...いけません！海未さんはわたしとお付き合いするんです！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんの恋愛経験についての話になった時、南ことりさんは涙を流していたのか...わたし、気になります！まさか、ことりさんは海未さんのことが...いけません！ことりさんとお付き合いするのはわたしです！
「ラブライブ！」の西木野真姫さんの家の別荘がどの辺りにあるのか、モデルはあるのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんはあんなにまで恋愛に関して耐性がないのでしょうか...わたし、気になります！も、もしよければわたしを相手に、恋愛への耐性をつけませんか...！？
「ラブライブ！」の矢澤にこさんと西木野真姫さんの和風ユニット...わたし、気になります！ど、どんなパフォーマンスをするのでしょうか...！？
東京駅丸の内北口...わたし、気になります！「ラブライブ！」の聖地巡礼ですね！
「ラブライブ！」のWonderful Rushに出てくるμ'sジェットが実物になる日が来るのか...わたし、気になります！もし実物になったら、機内アナウンスはμ'sメンバーが...！？ああっ、わたし、乗ってみたいです！
「ラブライブ！」のWonderful Rushに出てくるμ'sジェットが実物になる日が来るのか...わたし、気になります！もし実物になったら、CAはまさかμ'sメンバーが...！？ああっ、わたし、乗ってみたいです！
「ラブライブ！」2期の11話で、絢瀬絵里さんと東條希さんがどうやって空中で正確にホッケーを打ち返していたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」2期の11話で、どの場所が誰が行きたかったところなのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」のアライザー...わたし、気になります！人数が増えているのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の、矢澤にこさんのウォーターフロントのマンション...わたし、気になります！
なぜ「ラブライブ！」は逃げたり走り去るシーンが多いのか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の矢澤にこさんの扱いがあんなに酷いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の東條希さんのセリフ、「うちにできるのは誰かを支えることだけ」...わたし、気になります！ぜひ、わたしを支えてください、公私ともに生涯にわたって...！
「ラブライブ！」の西木野真姫さん...わたし、気になります！真姫さんとハート型のストローでジュースを、飲みたいんです！
「ラブライブ！」の、東條希さんの「カードがウチにそう告げるんや！」のシーン...わたし、気になります！風を操るなんて...やはり希さんにはスピリチュアルな所があるようです。
「ソードアート・オンライン」のエクスキャリバー...わたし、気になります！わたしもクエストをクリアして、手に入れたいです！
「ソードアート・オンライン」の絶剣のユウキさん...わたし、気になります！わ、わたしとお手合わせを...！
「ソードアート・オンライン」のキリトさんのように、GGOの予測線を予測することができるのかどうか...わたし、気になります！
「ソードアート・オンライン」のフォトンソード...わたし、気になります！わたしもキリトさんのように、銃弾を切り落としたいんです！
「ソードアート・オンライン」の髪の長いキリトさん...わたし、気になります！なんて可愛らしいんでしょう！思わず応援したくなってしまいます！
「ソードアート・オンライン」のシノンさん...わたし、気になります！シノンさんが敵を撃つスナイパーなら、わたしはシノンさんのハートを撃ち抜くスナイパーになります！
「ソードアート・オンライン」の銃士Xさん...わたし、気になります！あんなに可愛らしいのに、一瞬で出番が終わりだなんて！しかも声も聞けませんでした...。
「ソードアート・オンライン」のバレット・オブ・バレッツ(BoB)...わたし、気になります！わたしもエントリーして、優勝を目指したいんです！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」...わたし、気になります！わたしも、あらゆる魔術を支配したいんです！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、春日アラタさんの魔力を「支配」し一気に打ち消す魔術...わたし、気になります！それでいろんな方の服を...ふふふふ...！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の風間 レヴィさんのように天井に張り付いて寝る方法...わたし、気になります！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、浅見 リリスさんの大きな胸...わたし、気になります！わ、わたしにも揉ませてくださいっ！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、不動 アキオさんのスカートから覗く足...わたし、気になります！とてもセクシーですっ！
なぜ、朝ご飯と昼ご飯はそれぞれ一つの言い方で定着しているのに、夜ご飯と晩ご飯はふたつの言い方があるのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、朝ご飯と朝食、昼ご飯と昼食はそれぞれ同じ言葉を使うのに、夕食と夜ご飯、晩ご飯はそれぞれ違う言葉を使うのでしょう？夜食と言うと別の意味になりますし...とても気になります！
牛丼店のワンオペ...わたし、気になります！
インターネット上に時々挙がってくる、すき家の惨状が事実なのかどうか...わたし、気になります！
ラーゼフォン...わたし、気になります！わたしもラーゼフォンに乗り込みたいんです！
甘城ブリリアントパーク...わたし、気になります！今週末、折木さんと一緒に行ってみましょう！
わたし、気になります！「甘城ブリリアントパーク」の千斗いすずさんが週に何回、モ...モナっ...な、なんでもありませんっ！
「甘城ブリリアントパーク」の、AVに興味津々な千斗いすずさん...わたし、気になります！
「甘城ブリリアントパーク」の安達映子さんが出演しているAV...わたし、とても気になりますっ！
「甘城ブリリアントパーク」の千斗いすずさん...わたし、気になります！わたしの...しょ、生涯の秘書になってくださいっ！
太極拳...わたし、気になります！
少林寺拳法...わたし、気になります！わたしも身につけたいです！早速、門を叩きに行きましょう！
ディアボロ風...わたし、気になります！なぜ悪魔風という意味で付けられるのかも、とても気になります！
ディアボロ風...わたし、気になります！悪魔風とはどんなものかも、とても気になります！
なぜ、緊急地震速報がちゃんと届く時と届かない時があるのか...わたし、気になります！
WHITE ASHの「Jails」...わたし、気になります！なぜ、「ドラえもん」のコスプレをした方が出てくるのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=8JPABRJ6bE4
オシャレな格好をした鳳凰院凶真さんを見て赤くなる牧瀬紅莉栖さん...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=C2gj-OJ_TYI
the end of genesis T.M.R.evolution turbo type Dの「月虹 -GEKKOH-」...わたし、気になります！この長い名前をすらすらと言える方がどれだけいるのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=iGP4Eonna3c
霧くま'ｓ...わたし、気になります！なぜ、ヒュウガさんのお腹に「変」と書かれているのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=hATVSgkeoEk
霧くま'ｓ...わたし、気になります！わたしも霧くまになってみたいです！ https://www.youtube.com/watch?v=hATVSgkeoEk
「ソニックアドベンチャー2」の「Escape From The City」...わたし、気になります！かっこいい曲ですよね！思わず気持ちが高まります...！ http://www.nicovideo.jp/watch/sm6371136
「艦隊これくしょん -艦これ-」のアニメ...わたし、気になります！赤城さんが放った矢が艦載機に変わるところ...とてもいい演出です！ https://www.youtube.com/watch?v=ABZN292gvRo
「艦隊これくしょん -艦これ-」のアニメ...わたし、気になります！いろんな艦娘さんが出てくるみたいで、とても楽しみです！ https://www.youtube.com/watch?v=3u-WE85ExIU
BOOM BOOM SATELLITESが手がけた、乃木坂46のライブオープニング曲...わたし、気になります！ファンの方々がどう思っているのかも、とても気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=sy-B1u_zBbE
GLAYの「百花繚乱」のPV...わたし、気になります！なにがYAVAI(ヤバい)のかもとても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=AIpIeyElpBw
X JAPANの「Rusty Nail」...わたし、気になります。どれだけ涙を流せば あなたを忘れられるのでしょう...それも気になります。 https://www.youtube.com/watch?v=eqsgLq6pnXs
サマーレッスン...わたし、気になります！もう現実を捨ててしまいそうで怖いです...！ https://www.youtube.com/watch?v=vlnUYt8DyBk
エアギター世界選手権で優勝した、名倉七海さんのパフォーマンス...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=w3UebZHSJMw
The Beatlesの「Rooftop Concert」...わたし、気になります！実際に見てみたかったです...。 https://www.youtube.com/watch?v=vUHuCWkltqw
BOOM BOOM SATELLITESの「BACK ON MY FEET」...わたし、気になります！「BACK ON MY FEET」はつらい状況などから立ち直る、という意味だそうです。それも気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=NHSE7tvS7hY
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウス...わたし、気になります！わたしにもラテアートを...！
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウス...わたし、気になります！ティッピーさんをもふもふしたいので、コーヒーを3杯ください！
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウスの制服...わたし、気になります！わたしにも似合うでしょうか...？
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服...わたし、気になります！あの犬耳も、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服を着た天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしだけのためにハーブティーを淹れてください...！
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服を着た天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！わたし、理世さんを注文したいのですが...！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」の制服...わたし、気になります！あの和を意識したデザイン、気になるんです！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」のメニュー ...わたし、気になります！あの商品名と実物が一致する方がいるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」...わたし、気になります！わたしを雇ってください！
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！わたしも抱きついていいでしょうか！？
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！一緒にボトルシップを作りましょう...！？
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さんのカフェ・ド・マンシー...わたし、気になります！わたしも占ってください！
「ご注文はうさぎですか？」のうさぎに気を取られて街灯に頭をぶつける香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！わたしが、いたいのいたいのとんでけーってしてあげたいです！
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんがなりたい、街の国際バリスタ弁護士...わたし、気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんのココア風呂...わたし、気になります！心愛さんと一緒にお風呂に入れる...ということですね、分かります。
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんの水玉...わたし、気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！身につけた護身術が役立つことがあるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さんが初めてのアルバイト代で購入したものを、一体どこで見つけてきたのか...わたし、気になります！戦車とか、どこで購入したのでしょうか？
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！わ、わたしが手を引っ張りますから、一緒に泳ぎの練習をしましょう...！？
「ご注文はうさぎですか？」の、ぱっつんにした天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！だ、抱きしめてもいいでしょうか...！？
「ご注文はうさぎですか？」のお淑やかな天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！お、お持ち帰りしてもよろしいでしょうか...！？
「ご注文はうさぎですか？」の桐間紗路(シャロ)さん...わたし、気になります！コーヒーを飲んでカフェインハイテンションになった姿も、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の桐間紗路(シャロ)さんと天々座理世(リゼ)さんの関係...わたし、気になります！友達以上の関係になるのかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの名づけたお菓子の名前...わたし、気になります！あの名前で実物をイメージできる方がいるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんのネーミングセンス...わたし、気になります！そのネーミングセンス、わたしも欲しいです！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんのスパイク...わたし、気になります！なぜ、保登心愛(ここあ)さんの顔面に命中するのかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの、ボールを顔面に当てることによる愛...わたし、気になります！わたしがその愛、受け止めてみせます！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの話す「切り裂きラビット」...わたし、気になります！どんなお話なのでしょう？
「ご注文はうさぎですか？」のティッピーさん...わたし、気になります！わたしも頭に乗せてみたいです！
「ご注文はうさぎですか？」のココア風呂...わたし、気になります！さあ天々座理世(リゼ)さん、一緒に入りましょう...！
「ご注文はうさぎですか？」の、「うさぎになったバリスタ」...わたし、気になります！どのようなお話なのでしょう？
「ご注文はうさぎですか？」の、青山 翠さんの人生相談窓口...わたし、気になります！わたしの相談にものっていただけないでしょうか？
「ご注文はうさぎですか？」のいもうと喫茶...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしの妹に...！
ルパンさんにわたしの好奇心を奪われてしまいました...わたしから好奇心を奪われたら何が残るのでしょうか？わたし、気になります！
みなさんが、自分の親に恥ずかしい所を見られた経験があるのかどうか...わたし、気になります！ちなみにわたしは、布団の上でナーヴギアのアイマスク付けて「リンクスタート！」と言っているところを父に見られました...。
ヴァージンアメリカの、この5時間45分のCMをすべて見た方がいるのかどうか...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=UsMZRl71Zo4
「妖怪ウォッチ」の「ようかい体操第一」...わたし、気になります！なんでもようかいのせいにしてしまうのはなぜなのか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=VyKLQXOj0ts
「妖怪ウォッチ」の「ようかい体操第一」...わたし、気になります！歌詞に出てくるものは全てようかいのせいなのかどうか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=VyKLQXOj0ts
わたし、気になります！なぜ、ヨーロッパでは地上1階を「ground floor」、2階から順に「first floor」「second floor」と数えるのか...気になるんです！
「王ドロボウJING」のジンさん...わたし、気になります！素敵なかたですね。折木さんもあのようになったら...ちょっと想像できませんね。
「王ドロボウJING」の続きが描かれる日は来るのか...わたし、気になります！
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！わたしもキールさんからアプローチを受けるのでしょうか？
「王ドロボウJING」のポルヴォーラ...わたし、気になります！爆発してしまう生物なんて...生態が気になります。
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！キール・ロワイヤルは生まれ持った能力なのか、気になります。
「王ドロボウJING」の太陽石...わたし、気になります！わたしも発掘してみたいです！
なぜ、「王ドロボウJING」のステアお嬢様はあんなに強く、しかも長時間戦うことができたのか...わたし、気になります！なにか訓練を受けていたのでしょうか？
「王ドロボウJING」のダブルマーメイド...わたし、気になります！わたしも手に入れたいです！
「王ドロボウJING」のジンさん...わたし、気になります！わたしも、キール・ロワイヤルを撃ってみたいです！
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！わたしもキールさんと一緒に王ドロボウとして活動したいんです...！え、とろいから無理？そういうこと言う人にはキールロワイヤル撃ちますよっ！
「王ドロボウJING」のジンガール...わたし、気になります！わたしもジンガールになってみたいです！
みなさんが、[Champagne]から[Alexandros]へ名前が変わったことに慣れたのか...わたし、気になります！
スマートフォンを載せるだけでスピーカーが鳴る仕組み...わたし、気になります！
「NEW GAME!」の、涼風青葉さんの「今日も一日がんばるぞい！」...わたし、気になります！わたしも、今日も一日がんばるぞい！ですっ！
わたし、気になります！折木さんが「ちたんだー、アイス...」などと言い始めないかどうか、気になるんです！
ONE OK ROCKの「Re:make」で何をリメイクしたいのか...わたし、気になります！youが指す方との関係性...でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=bV4vcr8E4HU
「神さまのいない日曜日」の墓守...わたし、気になります！わたしも、アイ・アスティンさんのような墓守になりたいんです！
「神さまのいない日曜日」のアイ・アスティンさん...わたし、気になります！わたしがアイさんをおんぶするんです！
「神さまのいない日曜日」のウッラ・エウレウス・ヘクマティカさん...わたし、気になります！ぜひ、わたしに顔を見せてください...！
「神さまのいない日曜日」の「欠落五芒星」のみなさん...わたし、気になります！なぜ、洋服も半身ずつなのかも、とても気になります！
「神さまのいない日曜日」の「欠落五芒星」のみなさん...わたし、気になります！着替える時、どのようにしているのかも、とても気になります！
「神さまのいない日曜日」のゴーラ学園...わたし、気になります！わたしも入学したいです！
「神さまのいない日曜日」のミミータ・ゲーデンバーグさんと、メメポ・ゲーデンバーグさんが別行動をした時、モンモランシー・ゲーテンバーグさんがどうなるのか...わたし、気になります！
「神さまのいない日曜日」の、アリス・カラーさんの「拳銃喰らい（ブザービーター）」...わたし、気になります！わたしもその力、欲しいです！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさん...わたし、気になります！わたしも一緒に、山登りしたいんです！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさんと倉上ひなたさん...わたし、気になります！あの2人の仲のいい様子を見ていると...なんだか幸せな気持ちになれます！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさん...わたし、気になります！わたしと一緒に、天覧山に登ってください！
「ヤマノススメ」の倉上ひなたさん...わたし、気になります！ぜひ三つ峠山に一緒に登りましょう！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさんのアルバイト先の制服姿...わたし、気になります！わ、わたし！あおいさんを注文してもよろしいでしょうか！？
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さんのスリーサイズ、身長、体重...わたし、気になります！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！恥ずかしがる姿も素敵です！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さんの体操している姿...わたし、気になります！ずっと見ていたいです。恥ずかしがっている所とかたまりません！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！わたしも心美さんに卵焼きをあーん、と食べさせてもらいたいです！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！クロエルメールさん、どいてください！椎名さんに抱きついてキスするのはわたしです！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さん...わたし、気になります！わたしにも、文緒さんの写真を撮らせてください！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さん...わたし、気になります！まずはカメラマンとモデル、その後はそれ以上の関係に...ふふ、ふふふふ...！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さんのお気に入りの本...わたし、気になります！わたしにも、教えてください！
なぜ「ガールフレンド（仮）」の、聖櫻学園の学食で単三電池や006P9ボルト角電池を扱っているのか...わたし、気になります！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のアンジュさん...わたし、気になります！通常、ヒロインは好かれてこそだと思うのですが、アンジュさんを見て好きだと思う方がいるのか、気になるんです！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のパラメイル...わたし、気になります！わたしも操縦したいです！まずはノーマにならないといけませんね！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」で、なぜアンジュさんが作った料理が爆発したのか...わたし、気になります！普通、料理で爆発することなんてありえないと思うのですが...。
なぜ「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のタスクさんが、あんなにラッキースケベ遭遇率が高いのか...わたし、気になります！わたしにも、その幸運をください！
「グラスリップ」のヤタグラススタジオ...わたし、気になります！深水 透子さんと一緒に、グラスを作りたいんです...！
「グラスリップ」の聖地巡礼...わたし、気になります！福井県坂井市三国町周辺ですね。気になります。
「グラスリップ」のストーリーが難解で、わたしには理解しきれなかったのですが、みなさんが理解できたのかどうか....わたし、気になります！
「グラスリップ」の井美 雪哉さんが、いつからかっこ悪くなったのでしょうか...わたし、気になります！アニメを見ていても、よく分かりませんでした...。
「グラスリップ」で、かっこ悪くならないためにどうすればいいのか...わたし、気になります！
「グラスリップ」の「唐突な当たり前の孤独」...わたし、気になります！わたしにも、感じることができるでしょうか？
「黒執事」のクロード・フォースタスさんが、なぜあの時タップダンスを踊ったのか...わたし、気になります！
「黒執事」のクロード・フォースタスさんが、あの一瞬の模様替えをどのようにして行ったのか...わたし、気になります！わたしにもできるでしょうか...？
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさんが、あのテーブルクロス引きをどうやっているのか...わたし、気になります！わたしにも、その技術を教えて下さい！
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさんが、どうやって砲弾に乗って水面を移動したのか...わたし、気になります！セバスチャンさんだからこそできる所業なのでしょうか？
「黒執事」で、シエル・ファントムハイヴさんに「いつまで遊んでいるつもりだ！」と言われるなんて、セバスチャン・ミカエリスさんは遊ぶのが好きなのでしょうか？わたし、気になります！
ラッキースケベ...わたし、気になります！それがあれば、摩耶花さんや入須先輩と...ふふ、ふふふふ...！
「千と千尋の神隠し」の湯婆婆...わたし、気になります！...ふん。折木奉太郎というのかい。贅沢な名だね。今からお前の名はほうたるだ。いいかい？ほうたるだよ。...どうしたんですか折木さん、顔をしかめて？
「Canon Rock」...わたし、気になります！JerryCさんのように、ギターで「Canon Rock」を弾きこなしたいんです！ https://www.youtube.com/watch?v=by8oyJztzwo
自宅でサーバ構築...わたし、気になります！家のどこかをサーバルームにしてしまいましょう！まずはサーバラックと排熱設備、電源、ネットワーク装置を用意しなければ...千反田家の総力をもって！
なぜ、アニメキャラは右向いた時と左向いた時とで、髪の分け目が左右変わるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、"始発"と"終電"というふうに言うのでしょうか？"初電"が正しいと思うのですが、なぜ"始発"という言葉で定着しているのでしょう？
光のアイカツおじさんと闇のアイカツおじさん...わたし、気になります！それぞれ、どのような方々なのか、気になるんです！
なぜ、「selector infected WIXOSS」の世界観では女性カードゲーマーがあんなに多いのか...わたし、気になります！現実世界では男性カードゲーマーが圧倒的に多い印象なのですが...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の扶桑改二...わたし、気になります！扶桑お姉さま...ふつくしいです...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の山城改二...わたし、気になります！山城さん、むちむちしててとても色気がありますね...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」のPrinz Eugenさん...わたし、気になります！中破の絵もとてもえっちです...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」のPrinz Eugenさん...わたし、気になります！沈められた現在でも海上に飛び出てている姿を見れるなんて...これは見に行くしかありませんね！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の利根さん、筑摩さんがはいているのかどうか...わたし、気になります！気になるので、中を覗かせていただけないでしょうか？それはもう、じっくりと...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の龍驤さんのまな板...わたし、気になります！
なぜ、「艦隊これくしょん -艦これ-」の龍驤さんといえば貧乳なのか...わたし、気になります！
なぜ、「艦これ」で貧乳といえば龍驤さんなのか...わたし、気になります！他にも、慎ましい胸の艦娘さんはいるのに。
なぜ、「艦これ 貧乳」で検索すると真っ先に龍驤さんと瑞鳳さんがヒットするのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の瑞鳳さん...わたし、気になります！艦載機について詳しく聞かせてください！もちろん、ふたりきりで...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の矢矧さん...わたし、気になります！凛々しい姿...思わず見とれてしまいます。
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、どの艦娘さんを秘書にしたらいいのか...わたし、気になります！つまり、どの艦娘さんとイチャイチャしたいのか、ということですね、分かります。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の伊168さん...わたし、気になります！艦娘のみなさんがスマホで遊ぶことがあるのかどうかも、とても気になります！
なぜ、「艦隊これくしょん -艦これ-」の川内さんがあんなにまで夜戦バ...ではなく、夜戦にこだわるのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」...わたし、気になります！わたしも提督レベル100以上を目指したいんです！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の、提督LOVE勢...わたし、気になります！わたしが提督になったら、提督LOVE勢のみなさんと...ふふ、ふふふふ...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の赤城さんが、ボーキサイトをどれだけ食べるのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、みなさんがどの艦娘さんが好きなのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」での、みなさんのケッコンカッコカリの相手...わたし、気になります！ちなみに、わたしは翔鶴姉を選びました...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の鈴谷さん...わたし、気になります！ち、ちーっす！...あ、あの、そんな変なものを見るような目で見ないでください...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の鈴谷さん...わたし、気になります！お、折木さんじゃん！ちーっす！...って折木さん！？お茶！お茶こぼしてます！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の扶桑改二が実装されたことで、艦隊のお荷物だとか言われなくなるのかどうか...わたし、気になります！え、わたしの艦隊では大活躍していましたよ？扶桑お姉さま。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の高雄さん...わたし、気になります！折木さん、馬鹿め、と言って差し上げますわっ！...折木さん、本が落ちましたよ？
わたし、気になります！「艦隊これくしょん -艦これ-」の山城さんが、本当に不幸なのかどうか...気になるんです！
なぜ「艦隊これくしょん -艦これ-」の加賀さんは、五航戦の子と一緒にされたくないのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の艦娘で、もっとも胸部装甲が厚いのは誰なのか...わたし、気になります！ぜひ、その方の装甲の堅さを味わいたいです！...この場合は柔らかさ、と言うべきなのでしょうか？
「艦隊これくしょん -艦これ-」の暁さん...わたし、気になります！背伸びして一人前のレディであろうとする姿...思わず、なでなでしたくなります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、どの艦娘さんが一番...や、夜戦の相手に選ばれるのか...気になるんです！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の、空母ヲ級さんの声...わたし、気になります！ぜひ、わたしに聴かせてください...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の空母ヲ級...わたし、気になります！流暢に喋るのかどうか、気になるんです！
TRICERATOPSの「Rasberry」...わたし、気になります！わたしもラズベリー、踊りたいんです！
TRICERATOPSの「Rasberry」...わたし、気になります！ラズベリーとはどんな踊りなのかも、とても気になります！
Appleの社員はみなさんiPhoneを使っているのかどうか、Androidユーザーがいるのかどうか...わたし、気になります！
Googleの社員はみなさんAndroidのスマートフォンを使っているのか、iPhoneユーザーがいるのかどうか...わたし、気になります！
金沢文庫...わたし、気になります！どのような本が所蔵されていたのかも、とても気になります！
金沢八景...わたし、気になります！過去の美しい風景がどのようなものだったのかも、とても気になります！
京浜急行電鉄...わたし、気になります！乗客もプロなのかどうか、とても気になります！
なぜシンプルな味付けであるはずのオールドファッションが、あんなに高カロリーなのか...わたし、気になります！
Chromebook...わたし、気になります！使い勝手がいいのかどうかも、とても気になります！
「遊戯王デュエルモンスターズ」の封印されしエクゾディア...わたし、気になります！5枚揃えて、デュエルに勝利したいんです！
「FINAL FANTASY X」のジェクト様シュート3号...わたし、気になります！わたしも習得して、ブリッツボールに出場したいんです！
なぜ、アニメやマンガのゲーム化はあまり成功しないのか...わたし、気になります！
なぜ、GLAYのTERUさんはあんなにも次から次へと迷言を生み出してしまうのか...わたし、気になります！
どのメーカーのキーボードが人気があるのか...わたし、気になります！ちなみに、マネージャさんは安くて使い勝手がいいとのことで、ロジクールを愛用しているみたいです。
どのメーカーのマウスが人気があるのか...わたし、気になります！ちなみにマネージャさんは、ロジクールのトラックボールのマウスを使ってるみたいです。
「東のエデン」の滝沢朗さんのコスプレをした場合に、コスプレに見えるのかどうか...わたし、気になります！
「東のエデン」のセレソン...わたし、気になります！わたしもセレソンになりたいんです！
GoogleのProject Ara...わたし、気になります！好きなモジュールを組み合わせて自分のスマートフォンを作るなんて、おもしろそうです！
海洋堂から発売されている、「トイ・ストーリー」のウッディさんのフィギュア...わたし、気になります！きっと、わたしのフィギュアもその魔の手に...。
海洋堂から発売されている、「トイ・ストーリー」のウッディさんのフィギュア...わたし、気になります！PIXERの方々がどう思っているのかも、とても気になります！
「東のエデン」の滝沢朗さんが何者だったのか...わたし、気になります！
邪神モッコス...わたし、気になります！なぜ、あのようなものが生まれてしまったのでしょうか？
なぜ、科学の実験失敗は爆発が基本なのか...わたし、気になります！
電撃文庫 FIGHTING CLIMAX...わたし、気になります！わたしも、参戦したいんです！まずは「古典部シリーズ」を電撃文庫にレーベル移籍させなければいけません！
なぜ京急線、都営浅草線、京成線は線路幅が広いのか...わたし、気になります！
他の私鉄と違い、なぜ京急線はほぼJRと平行して走っているのか...わたし、気になります！
TOKIOのみなさんに作れないものが存在するのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、北品川駅は品川駅より南側にあるのに、北品川駅という駅名なのか...わたし、気になります！
なぜ京急線は停車してからドアが開くまでの間が短いのか...わたし、気になります！
なぜ貯金箱と言えば豚なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります。チェインバーさん、折木さんはなんて言っているのでしょうか？...え、動きたくない？それはいけません！
「翠星のガルガンティア」のガルガンティア船団...わたし、気になります！
ハンス＝ウルリッヒ・ルーデル閣下...わたし、気になります！ルーデル閣下の本当の撃墜数が、気になるんです！
ハンス＝ウルリッヒ・ルーデル閣下...わたし、気になります！三度の飯より出撃が好きな閣下のこと、気になるんです！
シモ・ヘイヘさん...わたし、気になります！その狙撃技術、わたしにも教えてください！
舩坂弘さん...わたし、気になります！不死身といわれたその体、気になるんです！
なぜ、ゴールデンボンバーの鬼龍院翔さんがバイトしたり仮装したりしても周囲にバレないのか...わたし、気になります！
なぜ、庄司智春さんはWEARに裸の写真ばかりアップロードし続けているのか...わたし、気になります！なぜ、写真と一致していない文章を書くのかも、とても気になります！
WEAR...わたし、気になります！洋服のコーディネートがいっぱいあって、楽しいですね！
なぜ、Abercrombie & Fitchの日本進出が失敗してしまったのか...わたし、気になります！
なぜ、HOLLISTERのターゲット年齢が14-18歳にも関わらず、日本では30-40代の方々もよく着ているのか...わたし、気になります！
女性のみなさんが男性のスーツ姿が好きというのいうのは本当なのか...わたし、気になります！わたしは袴姿もいいと思うのですが。
最初からクライマックス...わたし、気になります！イントロダクションなどはどこへ行ってしまったのか、とても気になります！
いろは歌の作者が誰なのか...わたし、気になります！
いろは歌に込められた「とか(が)なくてしす」が意図して入れられたものなのか...わたし、気になります！
いろは歌...わたし、気になります！鳥啼歌も現代で使われることがあるのか、とても気になります！
ホールデン・コールフィールドさんが物語のあと、どんな人生を送ったのか...わたし、気になります！
ホールデン・コールフィールドさんが、ライ麦畑で崖から落ちそうになる子供を捕まえるような方になれたのか...わたし、気になります！
ファストファッションブランドの定義...わたし、気になります！やはり、価格が安いことなのでしょうか？
「氷菓」第2話の会話で「本と同じ臭いがします」に対する「ホントに！？」という摩耶花さんの言葉がダジャレだったのかどうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！iOSなどで使われる「＞」を○で囲んだのアイコンの名前が気になるんです！
マニュアルをしっかり読み込んでから機械を使う方がいるのかどうか...わたし、気になります！
どのエナジードリンクが人気なのか...わたし、気になります！やはり、レッドブルなのでしょうか？
Youtuber...わたし、気になります！わたしも動画をアップロードして...どんな動画がいいでしょうか？農作業の様子などがいいでしょうか？
Youtuber...わたし、気になります！わたしも動画をアップロードして...どんな動画がいいでしょうか？折木さんの観察動画...はダメしょうか...？
Youtubeに広告を出すことが費用対効果が大きいのかどうか...わたし、気になります！
どのメーカーのスマートフォンが人気なのか...わたし、気になります！iPhone Arrows Galaxy Xperia辺りが有力なのでしょうか？
どのスマートフォンのOSが人気なのか...わたし、気になります！Windows PhoneやFirefox OSなども、とても気になります！
Android 5.0 Lollipop...わたし、気になります！新UIもとても気になります！
IBMが提唱するコグニティブ・コンピューティング...わたし、気になります！どのように生活が変化するのか、気になるんです！
IBMとSTEINS;GATE(シュタインズ・ゲート)のコラボ...わたし、気になります！IBN5100が出てくる事によるコラボ、気になります。 http://www.mugendai-web.jp/steinsgate/
「神のみぞ知るセカイ」の落とし神モード...わたし、気になります！わたしも落とし神モードになって、摩耶花さんや入須先輩を落としてみせます...！
太陽の塔ロボ...わたし、気になります！なぜ、あの太陽の塔を変形ロボにしようと思ったのか、気になるんです！
囲碁サッカー部...わたし、気になります！ど、どんな部活動なのでしょう？気になります。
チェスボクシング...わたし、気になります！いったい、どのような競技なのでしょうか...！？
入須先輩が録画していたDVDの、エンペラーペンギンの最終奥義...わたし、気になります！
摩耶花さんが購入した薄い本...わたし、気になります！な、内容にとても興味があります...！
コスプレと仮装の違い...わたし、気になります！
みなさんが、どんなSSIDを使っているのか...わたし、気になります！コミケなどで、とてもおもしろい名前を見かけますよね。
阪神タイガースと33-4という数字...わたし、気になります！阪神関係ないのかどうかも、とても気になります！
なぜ、ヒトラー閣下があんなにもサブカルチャーに精通しているのか...わたし、気になります！
なぜヤムチャさんはだんだんと扱いが酷くなっていってしまったのか...わたし、気になります！
LINEアカウントの乗っ取り...わたし、気になります！わたしのLINEアカウントも乗っ取られて...って、そういえばわたし、LINEアカウントなんて持っていませんでしたね。
RITZ...わたし、気になります！あのシンプルな味付けのクラッカー、病み付きになりそうです...！
レッドブル・ブルーベリー味...わたし、気になります！なぜ、もう売っている所をあまり見かけないのかも、とても気になります！
「Link」のHYDEさんの髪型...わたし、気になります！どのようにセットしているのか、気になるんです！
「Link」のHYDEさんの髪型...わたし、気になります！わたしもあのようにセットすれば...！
なぜ、ラウンドワンがあんなに人気があるのか...わたし、気になります！折木さんと一緒に...いえ、その、デートという訳ではありませんよ？
「デート・ア・ライブ」の劇場版...わたし、気になります！どのような内容なのかも、とても気になります！
「アイカツ! -アイドルカツドウ!-」...わたし、気になります！「アイカツ！」始めて、わたしもアイカツお姉さんに...！
「アイカツ! -アイドルカツドウ!-」...わたし、気になります！わたしの熱いアイドル活動、アイカツ！始まります！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！ごはんをおかずにして主食は何を食べるのか、気になるんです！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！ごはんはおかずであるならば、ごはんは主食ではないのかどうか、気になるんです！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！主食は何をもって主食となるのか、気になります。
なぜ、Fear, and loathing in Las Vegasでラスベガスをぶっ飛ばせという意味になるのか、またなぜそんなバンド名を付けたのか、気になるんです！
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさん...わたし、気になります！ハバスチャンも修行に出せば、セバスチャンさんのようになれるでしょうか？
「ハナヤマタ」の花いろよさこい祭り...わたし、気になります！わたしもエントリーしたいんです！
入須先輩の愛犬・バニラ...わたし、気になります！わたしにも可愛がらせてください！
入須先輩の愛犬・バニラ...わたし、気になります！入須先輩がもふもふしている所も、とても気になります！
P.A.WORKSの作画クオリティ...わたし、気になります！なぜ、あのクオリティを維持できるのか、気になるんです！
柚子乙女...わたし、気になります！P.A.WORKS作品とのコラボも、とても気になります！
なぜ、秋葉原のアニメイトはいつも混雑しているのか...わたし、気になります！他にもグッズショップはいっぱいあるのに...。
なぜめいどりーみんは秋葉原だけであんなに店舗数があるのか...わたし、気になります！
なにがクニだよ...く、クン...や、やっぱり言えません！でも、なぜあんなセリフが出てきたのか、気になりますっ！
一級フラグ建築士...わたし、気になります！わたしも、そんなスキルを身につけたいです...！
ラーメン大好き小池さんの好きなラーメンが、どんなラーメンなのか...わたし、気になります！
街角デンジャラス...わたし、気になります！なぜ川崎警察署があのような替え歌でひったくりへの注意喚起しようと思ったのか、気になります。
みなさんがどこの洋服屋さんが好きなのか...わたし、気になります！
なぜ、大阪ではあんなにもひったくりが多いのか...わたし、気になります！
「天使の3P!」で「スリーピース」と読む人と「サンピー」と読む人のどちらが多いのか...とても気になります！
折木さん！八歳と九歳と十歳のときと、十二歳と十三歳のときもわたしはずっと！待ってました！...折木さんの告白を、です！...って折木さん！？冗談ですからっ！あのセリフが気になっただけで...って、逃げないでくださいっ！
FNS地球特捜隊ダイバスター...わたし、気になります！わたしも入隊させてください！
なぜ、ロンドン橋とタワーブリッジは混同されやすいのか...わたし、気になります！
なぜロンドン橋は何度も壊れてしまったのか...わたし、気になります！
「ロンドン橋落ちた」のMy Fair Ladyとは誰のことを指しているのか...わたし、気になります！
松屋派、すき家派、吉野家派のどの勢力が最も強いのか...わたし、気になります！
「STEINS;GATE(シュタインズゲート)」のアルパカマンさん...わたし、気になります！
「selector spread WIXOSS」の、蒼井 晶さんと浦添 伊緒奈(ウリス)さん...わたし、気になります！2人を見ていると...ドキドキしてしまいます...！
「selector spread WIXOSS」の、あきらっきーからあきらぶりーへの変化...わたし、気になります！
「デート・ア・ライブ」の藤袴 美衣さんが、「まじひくわー」だけでどうやって会話を成立させているのか...わたし、気になります！
アニメ「Myself ; Yourself」のどこが王道ラブコメなのか...わたし、気になります！
なぜ、「Myself;Yourself」の若月 修輔さんと若月 朱里さんは2人揃って筋力トレーニングをしているのか...わたし、気になります！
「あかね色に染まる坂」の片桐財閥がどれだけの影響力を持っているのか...わたし、気になります！
「あかね色に染まる坂」の長瀬 湊さんの家事能力...わたし、気になります！わたしと勝負させてください！
なぜ「あかね色に染まる坂」の長瀬 湊さんが、長瀬 準一さんの趣味趣向をあれだけ把握できているのか...わたし、気になります！わたしにもその能力、教えてください！折木さんの趣味趣向を把握したいんです...！
釘宮病...わたし、気になります！なぜ「くぎゅううううううううぅ！」と叫びたくなるのかも、とても気になります！
オタクサークルの姫と呼ばれる方の特徴...わたし、気になります！
アイカツおじさんと銀魂おばさんの関係...わたし、気になります！
アイマスP兼ラブライバー兼アイカツおじさんがどれだけいるのか...わたし、気になります！
「戦姫絶唱シンフォギア」で、歌いながら戦って舌を噛まないのかどうか...わたし、気になるんです！
「戦姫絶唱シンフォギア」の絶唱...わたし、気になります！わたしも絶唱したいんです！
アバルト695ビポスト...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
フェラーリ F12ベルリネッタ...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
フェラーリ・F40...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「アカメが斬る！」のナイトレイド...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「アカメが斬る！」のエスデスさん...わたし、気になります！将軍のお姿と、タツミさんに見せる姿のギャップがたまりません...！
「アカメが斬る！」のエスデスさん...わたし、気になります！タツミさんではなく、わたしを愛してください...！
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！わたしにも扱えるでしょうか？
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！あれの力で透明化して、折木さんに...ふふ、ふふふふ...！
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！あれの力で透明化して、入須先輩に...！
「DEATH NOTE」で、死神は本当にりんごしか食べないのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、自分以外の方のくしゃみの音をおかしく感じてしまうのか...わたし、気になります！
厨二病の治療法...わたし、気になります！特効薬があるのかも、とても気になります！
行列の割り込みで逮捕される方がいるのかどうか...わたし、気になります！ちなみに、行列の割り込みは軽犯罪法 第1条 第13号に該当するそうですよ？
決闘罪...わたし、気になります！なぜ、最近になって摘発された方が出てきたのかも、とても気になります！
氷菓の聖地巡礼ツアーを企画する方がいるのかどうか...わたし、気になります！
「けいおん！」の平沢唯さんが言っていたように、ヨーロッパはどこまでがヨーロッパなのか...わたし、気になります！
便乗セール...わたし、気になります！結局優勝しなくてもセールやるのなら、もはや優勝するかどうかは関係な...いえ、なんでもありません。
エアギターの世界選手権大会...わたし、気になります！わたしもエントリーしたいです！
にんにくラーメンチャーシュー抜き...わたし、気になります！わたしも食べてみたいです！
なぜ、話す時は「キャノン株式会社」なのに、書き起こした時は「キヤノン株式会社」なのか...わたし、気になります！
秘密、秘め事、内緒...と同じ意味なのに、なぜこんなに印象が変わるのか、気になるんです！秘め事はなんだかえっちです...。内緒はなんだか幼い印象がありますね。
どのメーカーのPCが人気なのか...わたし、気になります！
「境界線上のホライゾン」...わたし、気になります！ライトノベルなのに、あまりにページ数が多くて重くて、まるでヘヴィノベルです...。
「たまこまーけっと」の北白川たまこさん...わたし、気になります！餅が人生か、人生が餅か...どちらなのでしょう？気になります！
もし、わたしが「Fate/stay night」の聖杯戦争に参加したら、誰がわたしのサーヴァントになるのか...わたし、気になります！
「Fate/stay night」の聖杯戦争...わたし、気になります！わたしも聖杯で、折木さんの考えている事が分かるようになれば...！
「Fate/stay night」の聖杯戦争...わたし、気になります！わたしも聖杯で、気になることがあふれる世の中にできれば...！
「平将門」では無効票になる、平将明代議士...わたし、気になります！ガンダムに精通していることも、とても気になります！
茅野愛衣さん...わたし、気になります！摩耶花さんと同じ声だと思ったら、子供みたいな声になったり、お姉さんのような声になったり...気になります。
ドラゲナイ...わたし、気になります！なぜ、SEKAI NO OWARIの「Dragon Night」がドラゲナイと言われているのかも、とても気になります。
地球が丸く見えるん台...わたし、気になります！本当に地球が丸く見えるのかどうか、気になるんです！
地球が丸く見える丘展望台...わたし、気になります！本当に地球が丸く見えるのかどうか、気になるんです！
SHA1からSHA2への移行...わたし、気になります！移行が2016年12月31日までに完了するのかどうかも、とても気になります！
Evernote...わたし、気になります！これがあれば、ブックマークしたページが消えてしまっても見ることができます...！
安元大事件...わたし、気になります！そんなに大事件だったのかどうか、とても気になります！
軽自動車に軽油を入れようとする方々がいなくなる日が来るのか...わたし、気になります！ちなみに、わたしはトラクター野郎なので軽油を使っています。
なぜ、空き地になった途端に、そこに何があったのか思い出せなくなってしまうのか...わたし、気になります！
折原臨也さんがやっていた、碁盤上でのオセロとチェスと将棋の異種格闘技戦...わたし、気になります！そのルールも、とても気になります！
「ゆるゆり」の「てうが」...わたし、気になります！みなさん、風邪予防のためにちゃんと「てうが」、しましょうね？
「艦隊これくしょん-艦これ-」の赤城さんの入渠...わたし、気になります！何十時間の入渠でも、お付き合いします...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の愛宕さんの入渠...わたし、気になります！わ、わたしにもご一緒させてください...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の足柄さんの合コンの相手...わたし、気になります！わ、わたしも相手にさせてください...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の陸奥さんが、長門さんの側でどんな仕事をしているのか...わたし、気になります！これまで何も仕事していな...なんでもありません。
「艦隊これくしょん-艦これ-」の川内さん、神通さん、那珂ちゃんの特訓...わたし、気になります！わたしも挑戦させてください！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の愛宕さんのお守りに入っているもの...わたし、気になります！な、なにが入っているのでしょうか...？？
「艦隊これくしょん-艦これ-」の夕立さん...わたし、気になるっぽい...？
改札から駆け上がって218秒もかかる地下鉄の駅とは、どんな構造なのか...わたし、気になります！
Firefox OS...わたし、気になります！どんな使い心地なのか、気になるんです！
ORACLE MASTER...わたし、気になります！わたしも、Platinum資格を手に入れたいんです...！
瑞鶴さんの甲板胸...わたし、気になります！わたし、その感触を確かめたいんです...！
水雷戦隊の水雷魂...わたし、気になります！わたしに、その魂についてじっくり聴かせてください、川内さん...！
北上さん...わたし、気になります！大井さんには申し訳ありませんが、北上さんはわたしがいただきます！
「シムーン」の、アーエルさんのオルゴール...わたし、気になります！じっくり聴かせてください、アーエルさんの隣で...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の、金剛さんのティータイム...わたし、気になります！わたし、金剛お姉様のために手作りスコーンを用意します...！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」の箱庭...わたし、気になります！わたしも、箱庭でコミュニティを作りたいんです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のコミュニティ...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のギフト...わたし、気になります！わたしもギフト、欲しいです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のギフトゲーム...わたし、気になります！わたしも参加したいんです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」の黒ウサギさん...わたし、気になります！わたしも黒ウサギさんにいろんの衣装を着させて...！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の死武専...わたし、気になります！わたしも入学して、武器職人になりたいんです！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の鬼神...わたし、気になります！わたしが狂気に侵されたら...どうなってしまうのでしょう...！？
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の中務椿さん...わたし、気になります！わ、わたしといっしょに温泉に入りましょう...！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の中務椿さん...わたし、気になります！同じ黒髪ですし、椿さんのコスプレならできるかもしれません。
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」...わたし、気になります！わたしも弁魔士になりたいんです！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」のバタフライ法律事務所...わたし、気になります！わたしも入所させてください！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」の使い魔...わたし、気になります！わたしも使い魔、欲しいです！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」のディアボロイド...わたし、気になります！わたしも召喚したいです！
なぜ「ラブライブ！」の園田海未さんは、南ことりさんのお願いを断れないのか...わたし、気になります！やはり、ことりさんにあんな風にお願いされると思わず引き受けてしまうのでしょうか？
「ラブライブ！」の、東條希さんのハンドパワー...わたし、気になります！マジでイケるとはどういうことなのか、とても気になります！
ボクっ娘...わたし、気に...いや、ボク、気になるんだよ！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の御伽銀行...わたし、気になります！わたしも入行させてください！わたしにも願い事を...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の鬼ヶ島高校...わたし、気になります！わたしも、鬼ヶ島高校へ殴りこみを...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の竜宮乙姫さん...わたし、気になります！そのテク、わたしにも教えて下さいっ！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の竜宮乙姫さん...わたし、気になります！浦島さんとではなく、わたしと...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の、ワンピースを着た大神さん...わたし、気になります！か、可愛らしいです...！
なぜ、「オオカミさんと七人の仲間たち」のあのナレーションがあるだけでおもしろく感じてしまうのか...わたし、気になります！
「とらドラ！」の香椎奈々子さん...わたし、気になります！クリスマスパーティの時のワンピース、素敵です...！
「とらドラ！」の川嶋亜美さん...わたし、気になります！水泳の授業の水着姿、色気がありすぎて...！
なぜ、又吉イエスさんの選挙ポスターが問題に挙がらないのか...わたし、気になります！
「異能バトルは日常系のなかで」の櫛川鳩子さんの長いセリフ...わたし、気になります！わたしも噛まずに言えるのかどうか...気になります。
なぜ人が噂するとくしゃみが出る、というのが定番になったのか...わたし、気になります！
なぜ、2回のくしゃみは悪いうわさ、3回のくしゃみはいいうわさなのか...わたし、気になります！
F1でのDRS導入後、レース展開がおもしろくなったのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、Windows AzureがMicrosoft Azureに名前を変えたのか...わたし、気になります！
なぜ、京急の車内の広告は京急関連が中心なのか...わたし、気になります！
「旦那が何を言っているかわからない件」...わたし、気になります！わたしもあんな夫婦生活を送りたいです...！
なぜ、朝の京王線は人が電車を待つのではなく、電車が電車を待つような状況になっているのか...わたし、気になります！
京急線と京王線のどちらがカオスなのか...わたし、気になります！
なぜ、jihadは異教徒との争いという意味での「聖戦」という訳で広まってしまったのか...わたし、気になります！本来は「努力・奮闘する」という意味なのに。
Ingress...わたし、気になります！わたしもいポータルをハックしたり、レゾネータをデプロイしたいんです！
Ingress...わたし、気になります！わたしもポータルをリンクさせたり、コントロールフィールドを形成したりしたいんです！
Ingress...わたし、気になります！レジスタンスとエンライテンド...どちらにすべきか、とても悩みます。
Ingress...わたし、気になります！レジスタンスとエンライテンド...みなさんがどちらを選んでいるのか、とても気になります！
レナ・ソーダバーグさん...わたし、気になります！なぜ、画像処理のサンプルとして使われるようになってしまったのか、とても気になります！
ミック・デカルチャー...わたし、気になります！思わずそう言ってしまいたくなるようなミクさん、とても気になります！
アキラメロン...わたし、気になります！なぜ、あの時早乙女アルトさんはメロンの話を...？
「マクロス7」の熱気バサラさん...わたし、気になります！わたしも戦場で、感動させる歌を歌いたいんです！
「マクロス7」のED「MY FRIENDS」のミレーヌ・ジーナスさん...わたし、気になります！あれはいい太ももです...！
「マクロス7」の、ギター型のコントロールスティックでのバルキリー操縦...わたし、気になります！あれで操縦ができる...のでしょうか？
「マクロス7」のガビルさん...わたし、気になります！た、探求美！
「マクロス7」のゲペルニッチさん...わたし、気になります！なぜ、あの男性の身体であのような声なのでしょうか...？
「マクロス7」のチバソング...わたし、気になります！わたしは歌うと何チバソングの歌エネルギーになるのかも、とても気になります！
「マクロス7」のジャミングバーズは何のためにいたのか...わたし、気になります！結局、活躍してな...いえ、なんでもありません。
