わたし、気になります！ワグナリアはどこにあるのか...気になるんです！どうして、小学生がファミリーレストランで働いているのでしょう...苦労なさってるのでしょうか。
「やめてよね。 本気でケンカしたら、サイが僕にかなうはずないだろ」...わたし、気になります！サイさんは、どうしてあんなに酷い目にあってばかりだったのでしょう？気になります！
カズイさん...わたし、気になります！SEED Destinyではどこへ消えてしまったのでしょう？誰もカズイさんについて触れてませんでしたし...黒歴史扱いでもされているのでしょうか？
サイさん...わたし、気になります！なぜ、SEED Destinyでは登場しなかったのでしょう？本気でケンカしたらキラさんには勝てないので、要らない子扱いされてしまったのでしょうか...気になるんです！
わたし、気になります！どうして、キラ・ヤマトさんはいつもチート染みた戦いをしているのでしょうか？誰か、キラ・ヤマトさんを止められる人はいないのでしょうか？
シン・アスカさん...わたし、気になります！主人公のはずなのに、いつの間にか影に追いやられボロボロな扱いをされるなんて、Destiny開始時の活躍はどこへやらです！
コナンさんの周りではどうして事件ばかり起こるのか...わたし、気になります！悪霊に憑りつかれているのではないでしょうか...。
鷲宮神社がどこにあるのか...わたし、気になります！柊かがみさん、つかささんにお会いできるでしょうか？
わたし、気になります！ナメック星人の触覚が...気になるんです！
天文部さんの作ったお料理...あれのお味は、わたし、気になりません。
わたし、気になります！なぜ、わたしのTシャツが発売されているのでしょうか...なんだか、からかわれているような...。
わたし、気になります！どうして一条輝さんは、リン・ミンメイさんに愛想を尽かせて、早瀬未沙さんと付き合う事にしたのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！喜翆荘はいつ営業再開されるのか...気になるんです！
わたし、気になります！どうすれば涼宮ハルヒさんのように、団長らしくみなさんを引っ張っていけるのでしょうか...わたし、気になるんです！
超平和バスターズ...わたし、気になります！秘密基地はどちらにあるのでしょう？みなさんと、お話してみたいです。
とある科学の超電磁砲...わたし、気になります！主役の4人の日常はとても楽しそうで一緒に遊んでみたいです。特に、佐天さんが好きです。そういえば、田井中律さんに似てる子が出てますよね。
わたし、気になります！伊藤誠さんが、どうしてあんなに疎まれているのか...気になるんです！
兵庫県立西宮北高等学校...わたし、気になります！SOS団のみなさんにお会いできるでしょうか...。え、宇宙人、未来人、超能力者、異世界人じゃないから無理？そ、そうですか...。
わたし、気になります！アルトさんが、どうしてランカさんではなく、シェリルさんを選んだのか...気になるんです！
セルティさんの黒いバイク...わたし、気になります！わたしも乗ってみたいんです！
わたし、気になります！摩耶花さんが何のコスプレをしてらしたのか...気になるんです！
わたし、気になります！「けいおん!!」の平沢唯さんが着ている「オーシャン♥」Tシャツはどこで買えるのか...気になるんです！
湯乃鷺温泉街...わたし、気になります！喜翆荘はどこにあるんでしょうか...それも気になります。
わたし、気になります！楪いのりさんのあの衣装...気になるんです！わたしでも着ることが出来るでしょうか...
海賊船弁天丸...わたし、気になります！わたしも、海賊船の船長になってみたいんです。え、航法なら中の人が担当したじゃないかって...いえ、わたしは船長になってみたいんです！さあ、海賊の時間ですよっ！
わたし、気になります！どうしたら押水菜子さんのように、小さな子供たちとうまく接することが出来るのか...気になるんです！
わたし、気になります！織斑一夏さんは、誰のお嫁さんになるのか...気になるんです！わたしは、お姉さんじゃないかと予想しているのですが...。
わたし、気になります！ラプラスの箱の正体が、箱の鍵であるユニコーンガンダムの謎が...気になるんです！
わたし、気になります！黒いユニコーンガンダムの正体が...気になるんです！...早くエピソード5を見たいです...
わたし、気になります！どうしたらバーストリンカーになれるのでしょうか...わたし、気になるんです！できれば、属性は赤がいいですね。
「人類は衰退しました。」...わたし、気になります！わたしも、妖精さんを観察してみたいです！
オーバビスマシン...わたし、気になります！わたしも、オーバビスマシンに乗って宇宙を駆け抜けてみたいです！あ、コンペイトウは必需品ですよね？
アトラス...わたし、気になります！あのような巨大な建造物を、どのような構造で建造したのでしょうか。炭素材を使うだけで、あのような物を作れるのでしょうか。炭素材自体も含めて、気になるんです！
這いよれ！ニャル子さん...わたし、気になります！わたしも、(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！したいんです！
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」...わたし、気になります！あやせさんは、どうして桐乃さんに対して、あんなに執着するのでしょうか？まるでヤンデ...いえ、何でもありません。
「FAIRY TAIL」...わたし、気になります！すごく賑やかで、みなさん楽しそうで...ぜひ参加してみたいです。え、中の人は既に参加しているじゃないか、って...一体、何の話でしょう？
ストレイキャッツ...わたし、気になります！霧谷希さん、可愛らしいですよね！
ストレイキャッツ...わたし、気になります！どのようなケーキを売っているのでしょう...それも気になります。え、中の人が既に働いてるって...そ、それを言ってはっ...に、二回死ねーっ！
「灼眼のシャナ」のシャナさん...わたし、気になります！あのちっぱい胸！華奢な体！思わず抱きしめたくなってしまいます！
篠ノ乃箒さん...わたし、気になります！5人ヒロインの中でも一番好きです！えっ、もっぴー？...何の事でしょう？
セシリア・オルコットさん...わたし、気になります！あの、思わずじっくり見たくなるお尻！さすが、セ尻アと呼ばれるだけの物をお持ちです！
ザクレロ...わたし、気になります！ザクレロは何故、あのようなデザインになったのでしょう？もうちょっとマシな...と、とにかく、気になりますよね...ね？
ブラックサレナ...わたし、気になるんです！二段装甲にボソンジャンプ...なんてチート的な機体なんでしょう！
シャルロット・デュノアさん...わたし、気になります！あの可愛さは可愛過ぎて、少しチート染みてる気がします！卑怯です！わ、わたしもあのくらいにっ...！
ラウラ・ボーデヴィッヒさん...わたし、気になります！ちっぱい胸を始めとした未熟な体に不釣り合いな凛々しい性格...！思わず抱きしめたくなりますっ...！
ラウラ・ボーデヴィッヒさん...わたし、気になります！水着を褒められて照れた上にぼーっとしてしまう姿っ！思わず抱きしめたくなりますっ...！
凰鈴音さんの八重歯...わたし、気になります！わたしも、八重歯が欲しいです...！
サイバーマシン...わたし、気になります！アスラーダに乗って、スパイラルブーストやリフティングターンをやってみたいんです！
壱原侑子さんのミセ...わたし、気になります！いろんな方々の願いを叶えていますが、いったいどういう理屈なのでしょう？なんだかもう、理屈で考えたら負けのような気がしてきますが...気になるんです！
戦場ヶ原ひたぎさんのツンドラ...わたし、気になります！ああ、なんて可愛らしい方なのでしょう！
千石 撫子さんのスクール水着姿...わたし、気になります！わ、わたしにはたまりませ...はっ、いけない本音が...。
忍野メメさんはどうして、アロハにこだわるのでしょう？実はアロハの国の出身なのでしょうか。わたし、気になります！
平沢憂さんはどうして、あんなにお姉さんLOVEに生きてるのでしょうか。確かに唯さんはとても可愛らしいのですが、憂さんのその愛し方はどこかヤンデ...す、すみません！と、とにかく気になるんです！
鈴木純さん...わたし、気になります！一期であまり活躍はなかったのに、二期では2年生トリオと呼ばれる程に準主役級になるまでに...その人気の秘密はなんなのでしょう？わたし、気になるんです！
柊つかささんはどうして、あんなにバルサミコ酢にこだわるのでしょう？気になりますよね？
文月学園高等部2年F組...わたし、気になります！わたしも、F組入りたい...えっ、成績が悪くないと入れない？では残念ですが...次のテストは無記名無回答で提出しましょう！
わたし、気になります！Angel Beats!のエンディング後、音無さんと立華奏さんは結ばれ、現実世界で音無さんの　計　画　通　り　...となったのでしょうか？わたし、気になるんです！
羽川翼さんの大きな胸...わたし、気になります！
金色の闇さん...わたし、気になります！なんだかんだで、えっちぃ目に合ってしまう姿がカワイらしいです！
ガルデモの入江さんと関根さん...わたし、気になります！喋らなさすぎて、いつになったら喋るんだ、なんて言われるなんて！
「わふーっ！」...わたし、気になります！「わふーっ！」...なんて可愛らしい響きなのでしょう！「わふーっ！」しているクドさんには、思わず抱きつきたくなってしまいますよね！？
わたし、気になります！どうしてククリさんは、ニケさんの事が好きになったのでしょうか？いろいろあるかとは思うのですが...ニケさん、盗賊なのに...。
わたし、気になります！「けいおん!!」は、いつになったらオワコンになるのでしょうか？え、わたしは「けいおん!!」好きですよ？あずにゃんさんが、たまりませんよね。
遊戯王の初代アニメ...わたし、気になります！闇のゲームに参加してみたいんです！でも...どうして、海馬瀬人さんは黄緑色なんて髪の色をしているのでしょうか？若さゆえの過ちでしょうか...。
わたし、気になります！あんなに人気があるアイドルマスターのアニメ化なのに、どうして「アイドルマスター XENOGLOSSIA」は黒歴史扱いになっているのか...気になるんです！
「アイドルマスター XENOGLOSSIA」...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、わたしが「わたし、気になります！」と言った時には瞳が紫色に煌めくのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、わたしが「わたし、気になります！」と言い始めると、いきなり髪の毛が伸び出すのでしょうか？わたし、何もしてないのですが...。
伊藤誠さんの守備範囲の広さ...わたし、気になります！わたしも、範囲内なのでしょうか...気になりますね！
AVENGER...わたし、気になります！
どうしてキュウべえさんを殴りたくなるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「この中に1人、妹がいる！」が...気になるんです！
橘純一さんの事...わたし、気になります！秘蔵コレクションとは、一体何のコレクションなんでしょう？気になります。
わたし、気になります！ビリーの兄貴の存在が...気になるんです！
エヴァンゲリオンの、アニメ版の最終回の是非について...わたし、気になります！
ムカエレコード...わたし、気になります！地下室での、ジャズの演奏に参加してみたいです。でも...どうしてでしょう、ドラムと聞くと何故かロックで叩きたくなってくるのですが...。
わたし、気になります！鹿賀りんちゃん、どうしてあのように可愛らしいのでしょう...わたし、気になるんです！ロリ娘、最高ですよね？ね！？
わたし、気になります！金融街やミダスマネーがどのようにして、あのように現実世界に影響を与えているのでしょうか...その仕組み、わたし、気になるんです！
ToHeart2...わたし、気になります！特に、向坂環さんが気になります。タマ姉たまんねぇ！と、言えば...いいんですよね？
わたし、気になります！C.C.さんの本名は、なんというお名前なのでしょうか...ぽちょん(水の落ちる音)でいいのでしょうか？気になるんです！
ナイトメアフレーム...わたし、気になります！わたしもナイトメアを操縦して、エリア11の独立を成し遂げたいんです！
絢辻詞さん...わたし、気になります！クラス委員に創設祭実行委員と掛け持ちして、そつなくこなしていく姿には惚れ惚れしてしまいます。それでいて成績優秀だなんて、わたし...ま、負けられません！
暁美ほむらさんは、どうやって視力を回復させたのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！円堂×鬼道と鬼道×円堂の、どちらがより人気のあるカップリングなのか...気になるんです！
わたし、気になります！戦姫絶唱シンフォギアの第12話...あの時、どうしてみなさん復活できたのでしょうか。歌の力なのでしょうか。歌があれば、何もかも実現できるのでしょうか？わたし、気になるんです！
八九寺真宵さんのスカートの中...わたし、気になります！
綾波レイさんのプラグスーツ姿...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、フリーダムガンダムの武装にはクスィフィアスだとか、ラケルタだとか、おかしな名前が付いているのでしょうか？動物の名前ばかり...名づけた方が動物マニアだったのでしょうか？
わたし、気になります！ビームサーベル、ビームソード、ライトセーバーにレーザーソード...何が違うのでしょうか？ビームにしてしまえば、全て同じになると思うのですが...気になりますよね？
わたし、気になります！毛利蘭さんはあの髪型、特にあの角は毎日セットしているのでしょうか？それとも勝手にあの髪型に...わたし、気になるんです！
毛利蘭さんのあの髪型の角...わたし、気になります！あの部分は切り落とせるのでしょうか？なんだか、壁などにも刺さりそうにも見えますよね...。
わたし、気になります！引力ん(いんりょくん)と斥力ん(せきりょくん)はあるのに、どうして抵抗力ん(ていこうりょくん)は無いのでしょうか？あってもいいと思うのですが...。
わたし、気になります！どうして、ギルティクラウンとブラック★ロックシューターの組み合わせで、ノイタミナ史上最も鬱な時間帯なんて物を生み出してしまったのか...気になるんです！
BLEACH...わたし、気になります！なぜ誰かがピンチになった時には、必ず誰かが助けに来るのでしょうか？タイミングが良すぎるのではないでしょうか？わたし、気になるんです！
BLEACH...わたし、気になります！なぜ誰かがピンチになった時には、必ず誰かが助けに来るのでしょうか？誰かが劇中の戦いをすべて監視しているのでしょうか？わたし、気になるんです！
スーパーサイヤ人の1、2、3の見た目以外にどこに違いがあるのか...わたし、気になります！一体、どこがどう変わっているのでしょうか？封印された力が湧き出たりしているのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、「探検ドリランド」はアニメ化してしまったのでしょうか？そんなにおもしろいのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、「勇者王ガオガイガー」のファイナルフュージョンのボタンは、毎回カバーを叩き割る仕様なのでしょうか？2回目以降は要らないと思うのですが...GGGはそんなに予算が余っているのでしょうか？
高須棒...わたし、気になります！あの棒に、どれだけの清掃効果があるのでしょうか？わたし、気になるんです！
けいおん!!の聖地・ロンドン...わたし、気になります！いつか行ってみたいです。行って、律さんたちが入れなかったお店にアフタヌーンティーを...！
わたし、気になります！どうすればマドラックスさんのように銃弾を身に受けることなく、敵を殲滅できるのか...気になるんです！
わたし、気になります！どうすれば、飛天御剣流を緋村剣心さんから教わることができるのか...気になるんです！教えてもらえなかったら、わたし...おろろーっ！
わたし、気になります！伊藤誠さんが、どうして素直に言葉様...ああいえ、言葉さんを選ばなかったんでしょう。わたし、気になるんです！ちなみにわたし...中の人なんていませんよ？
円堂守さん...わたし、気になります！どうしたら、あのノートの文字を読むことが出来るのでしょうか...。
わたし、気になります！なぜ、学園都市には230万人もの人々が住んでいるのに、レベル5の超能力者はたった7人しかいないのでしょうか。比率がなんだか非常に不可解で...気になるんです！
平沢唯さんは、どうしてあんなに怠け...いえ、気を抜いて生活できるのでしょうか。「憂ぃ...アイスぅ...」は迷言ですよね。わたしもあれくらいダラダラ...はっいけません！で、でも...き、気になります...。
秋山澪さんはどうして、あんなに恥ずかしがり屋さんなのでしょう？見ていてとても可愛らしくて、思わず...わ、わたしが守ってあげます！って言いたく...！...はっ！す、すみません、思わず本音が...。
琴吹紬さんの眉毛は、どうして沢庵なのでしょう？どうして、沢庵を眉毛にしているのでしょう？どうして、ご飯と一緒に食べるとおいしいのでしょう...！？わたし、気になるんです！
暁美ほむらさん...わたし、気になります！対"ワルプルギスの夜"戦の時の、あの大量の兵器は一体どこから盗んできたのでしょう？某合衆国軍からでしょうか？某北朝せ...と、とにかく気になるんですっ！
わたし、気になります！摩耶花さんがどんなマンガを描いているのか...気になるんです！
「けいおん!!」の曽我部恵さん...わたし、気になります！でも、秋山澪さんは渡しませんよ...？
デスデビル...わたし、気になります！いつか私もあんな音楽を...！
京子さん×結衣さんのカップリング...わたし、気になります！
わたし、気になります！櫻子さん×向日葵さんなのか、向日葵さん×櫻子さんなのか...気になるんです！
わたし、気になります！京子さん×ちなつさんのカップリグが本編中で実現する日が来るのか...気になるんです！
「今！！オレの怒りが...有頂天に達したぁッ！！」...わたし、気になります！どうして有頂天なんでしょうか？そんなに浮かれているのでしょうか？今、わたしの興味が...有頂天に達しています！
わたし、気になります！どうしたら向日葵さんと櫻子さんのように、「もうお前ら結婚しろ」なんて言われる程の相手が出来るのでしょうか？わたしも誰か、例えば折木さ...いえ！な、何でもありませんっ！
天文部はどうして、あんな...まるで魔女染みた料理を作ってしまったのか...わたし、気になります！...でも、あれのお味は気になりません。
「もってけ！セーラーふく」のあの踊り...わたし、気になります！瞬間移動しなければいけないのは、少々難しすぎる気がしますが...「これぐらい踊って見せろ」という制作側からの挑戦状なのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、平沢唯さんはロンドンがイギリスにある事さえ知らずに、高校に入学や大学受験で合格できたのでしょうか？平沢唯さんが入る所はそんなに頭が悪...いえ、何でもありません...。
わたし、気になります！なぜ、琴吹紬さんは十数キロあるキーボードを簡単に持ち歩き、アンプを運んでも汗一つかかずに運べるのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！円堂×鬼道と円堂×豪炎寺の、どちらがよりよいカップリングなのか...気になるんです！
未来ガジェット研究所...わたし、気になります！わたしも、ラボメンになりたいんです。どうすればなれるんでしょう...？
VF-25 メサイア...わたし、気になります！銀河をヴァルキリーで駆け抜けてみたいですよね！そして変形...ああ、変形はロマンですね！そしてミサイル全弾発射というのもやってみたいです！
VF-19改 ファイヤーヴァルキリー...わたし、気になります！戦場で歌を披露したり、歌で相手の動きを鈍らせたりできるんですよね！わたしも操縦して、叫んでみたいです...わ、わたしの歌をきけぇっ！
忍野忍さん...わたし、気になります！あの可愛らしい風貌、そしてミスタードーナツに目がない所っ！可愛過ぎますっ！ああっ...金髪ロリ、素晴らしいです！
﻿椎名まゆりさん...わたし、気になります！わたしにもコスプレ衣装を作っていただけないでしょうか...。
不動明王さんの事...わたし、気になります！どうして鶏冠みたいな髪型なんでしょうか...。
恋と選挙とチョコレート...わたし、気になります！ショッケン部は、いろいろなお菓子を食べられるんですよね。ぜひ参加してみたいです！...出来れば全部持ち帰って...。
藤和エリオさん...わたし、気になります！なぜずっと布団に包まれているのでしょうか？抱きつけないので、出てきて欲し...な、なんでもありませんっ！
藤和エリオさん...わたし、気になります！布団に包まれたままピザを食べて、布団が汚れたりしないのでしょうか？わたし、気になるんです！
ガルデモの岩沢さんはどうして、あんなに音楽キチなのでしょう？音楽以外には無関心としか...わたし、気になります！
山中さわ子先生は、どうしてあんなにいい先生なのに、いつまで経っても彼氏ができる気配がないのでしょうか...本編には出てこない、何か隠れた正体があるのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！真鍋和さんはどうして、あんなに冷静にツッコミが出来るのでしょうか？そのツッコミスキルは、唯さんと一緒に居れば、自然と身につく物なのでしょうか...！わたし、気になるんです！
鈴木園子さんのおでこが、どうしてあんなに広いのか...わたし、気になります！実はハゲて...す、すみませんっ！
キノさん...わたし、気になります！カノンと森の人を、わたしもぶっ放してみたいんです！
わたし、気になります！藤林杏さんがバイなのかどうか...気になるんです！も、もしバイだったら...わ、わたしっ！...はっ！思わず欲がそのまま...。
藤林杏さんの体育倉庫のシーン...わたし、気になります！も、もし、わたしが一緒に閉じ込められたら...ど、どどどうなってしまうのでしょう！？正気でいられるかどうか...き、気になりますよね！？
清浦刹那さん...どうしてあんなに可愛らしいんでしょう！わたし、気になります！高校生のロリもいいですよね！
隣人部...わたし、気になります！わたしも入部して、みなさんと仲良くしたいです。夜空さんにいじめられたら、夜空のバカーッ！！って叫びながら、走り出ていけばいいんですよね、分かります。
わたし、気になります！秋子さん特製ジャムのお味が...気になるんです！どのようなお味なんでしょう。いわゆる、名状しがたいようなお味なんでしょうか。
わたし、気になります！どろり濃厚ピーチ味のお味が...気になるんです！どちらで売っているのでしょうか...それも、気になります。
上崎理沙さん...わたし、気になります！橘さんの事があんなに好きなのに、勇気が出せなくて影から見守る事しかできない、あのいじらしさ！なんて可愛らしいのでしょう！
ホロさんとロレンスさん...わたし、気になります！なんていいコンビなのでしょう！わたしもホロさんのような、旅の連れの方が欲しいです。えっ逆じゃないのかって...おかしな所は何もないでしょう？
折原臨也さん...わたし、気になります！...人、ラブ！！わたしも人間が好きです！愛してます！！
平和島静雄さん...わたし、気になります！あの怪力とタフさ...どうすれば、わたしにも身につくでしょうか？
長門有希さんの本棚...わたし、気になります！異空間へ繋がってるような気がしてならないんです！
朝比奈みくるさんのみくるビーム...わたし、気になります！あんなもの撃たれたら、一撃必殺になってしまいます...肉体的にも精神的にも！
ローゼンメイデンに登場する、名探偵くんくん...わたし、気になります！
唯さん×梓さんと律さん×澪さんのカップリング、どちらもわたし、気になります！え、一人忘れているって？...紬さんはカップリングがなくても、魅力的だからいいんです！
松本りせさんが、何を話しているのか...わたし、気になります！西垣先生はどのようにして、その声を聴いているのでしょうか...気になりますよね？
西垣先生...わたし、気になります！松本りせさんの話す内容が分かるなんて、聴覚が素晴らしいのか、読唇術の心得があるのか...わたし、気になるんです！
フグ田マスオさんは、どうしてサザエさんを結婚相手に選ばれたんでしょうか...わたし、気になります！
わたし、気になります！名状しがたい、というのはどういう様子なのか...気になるんです！
電話レンジ(仮)は一体、どこから見つけて来たものなのでしょうか？元は普通の電子レンジに改良を加えた結果、あのような効果が出るようになったのでしょうか？わたし、気になるんです！
「いやっほーぅ！ 国崎最高ー！」...わたし、気になります！なぜ国崎さんがそこまで賞賛されているのでしょうか？国崎さんのどこがそんなに...いえ、なんでもありません。
「いやっほーぅ！ 国崎最高ー！」...わたし、気になります！岡崎さんではいけなかったのでしょうか？いやっほーぅ！ 春原最高ー！...でも、わたしはいいと思うのですが...。
わたし、気になります！五話寺さんを最近見かけないのですが...どこへ行ってしまったのでしょうか？
御狐神双熾さん...わたし、気になります！わたしも、シークレットサービスとして守っていただきたいです。もちろん、お部屋にわたしのお写真、いっぱい貼ってくださいね！
髏々宮カルタさん...わたし、気になります！食い気たっぷりなロリっ娘...すごく気になりますよね！
けいおん!!...わたし、気になります！わたしも楽器に挑戦してみたいです。そうですね...木琴なら出来ますよ？でもきっと、わたしが担当するのはドラム...なんでしょうね。
わたし、気になります！ガンダムの実現可能性について...気になるんです！ちなみにわたしは、サイサリスが気になります。
わたし、気になります！インなんとかさんが、10万3千冊もの魔道書の内容を、どうやって記憶しているのか...気になるんです！わたしにもその方法を教えていただけないものでしょうか...。
天上天下に、棗亜夜役で登場した茅原実里さん...わたし、気になります！
なぜ、「真月譚月姫」でシエル先輩がカレーではなくスパゲッティを食べていたのか...わたし、気になります！
なぜ、「真月譚 月姫」が黒歴史扱いされているのか...わたし、気になります！
黒歴史扱いの「みなみけ～おかわり～」...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、冬木真澄さん登場したのでしょうか？全く印象に残っていないのですが...。
夜明け前より瑠璃色な...わたし、気になります！どうして、料理対決のはずなのに、緑色のボールを切り刻んでいるのでしょうか？まさか...あれが食材...？そんなはずないですよね？
「機動戦士ガンダムAGE」が良作だったのか、迷作だったのか...わたし、気になります！みなさんの声を聴いても、いまいち判断できなかったのですが...。
なぜ、「つよきす cool×sweet」が黒歴史扱いされているのか...わたし、気になるんです！
なぜ、「11eyes -イレブンアイズ-」 が黒歴史扱いされているのか...わたし、気になるんです！
「咎狗の血」のアニメ...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！「ロスト・ユニバース」の世界では、どうして一瞬で立ち上がったり、瞬間的に足を動かしたりできるのか...気になるんです！
わたし、気になります！RAGNAROK THE ANIMATIONは人気のネトゲのアニメ化、大物声優を起用したにもかかわらず、なぜ黒歴史扱いされているのでしょうか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！けいおん!!のコラボと聞いて、深夜のコンビニに人だかりの山を作るほど集まったり、コンビニを梯子したりと、何をそこまで情熱をそそげるのか、気になるんです！
わたし、気になります！織田信奈の野望が...気になるんです！ツンデレる信奈さん...可愛過ぎます！の、信奈さんが天下を取る前にわたしが信奈さんの心を討ち取ってもいいですかっ！？
なぜ、戦場ヶ原ひたぎさんはホッチキスを武器にしていたのでしょうか？劇中での使い方以外、ほとんど役に立たないと思うのですが...わたし、気になるんです！
阿良々木月火さんの「プラチナむかつく！」...わたし、気になります！あんなに可愛いなんて、プラチナむかつきます！
阿良々木火憐さん...わたし、気になります！あの歯磨きプレイをわたしもやってみたいんです！お相手が...あ、折木さん！ちょうどいい所に...って折木さん！？どうして逃げるんですか...！？
とある科学の超電磁砲...わたし、気になります！主役の4人の日常はとても楽しそうで一緒に遊んでみたいです。え、年齢的にひとり浮くじゃないかって...？...あ、愛の前に歳の差なんて関係ないんですっ！
白鬼院凜々蝶さん...わたし、気になります！あんなに可愛らしく、そして素直になれないなんて...め、メニアーック！！...はっ、取り乱しました...。
青鬼院蜻蛉さん...わたし、気になります！わたしはSなのでしょうか？それともMなのでしょうか？
SM判定フォーラム...わたし、気になります！折木さんは...省エネ主義だからM!!と、見せかけて謎を次々解き明かすからS!!...ふふっ、どうですか？
SM判定フォーラム...わたし、気になります！福部さんは...いろいろなところに首を突っ込むからS!!と、見せかけて摩耶花さんの尻に敷かれているからM!!...ふふっ、どうですか？
SM判定フォーラム...わたし、気になります！摩耶花さんは...福部さんや折木さんに対して強気な様子、まさにS!!...ふふっ、どうですか？
わたし、気になります！「千と千尋の神隠し」の、あのエンディングの後、新しい家に引越し屋さんがちゃんと待機していたのかどうか...気になるんです！
教室の後ろでの、碇ゲンドウさんのポーズ...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、漫研の方々のコスプレはボカロで統一されたのでしょうか？京アニはボカロ関連に何か恨みでもあるんでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、スーパーサイヤ人は伝説の存在だったはずなのに、あのように次から次へと登場してきたのでしょう？他のサイヤ人たちが無能だらけだったのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、スーパーサイヤ人になると、髪の毛が揃いも揃って逆立つのでしょうか？何か逆立つことで力を発揮するのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、本編中にはスーパーサイヤ人の女性を出さなかったのでしょうか？いくら血が途絶えてるからって、出したっていいはずなのに...。
「あかほり外道アワー らぶげ」...わたし、気になります！なぜ、正義の味方らしき方々と、悪の手先らしき方々が、見た目と性格があべこべになっているのでしょうか？わたし、気になるんです！
「NG騎士ラムネ&40」...わたし、気になります！なぜ、みなさん美味しそうな名前ばかりなのでしょうか...気になりますよね？
「VS騎士ラムネ&40炎」...わたし、気になります！なぜ、みなさん狙ったように、ギャグみたいな名前なのでしょうか...わたし、気になるんです！
「スレイヤーズ」...わたし、気になります！まだ見た事がないのですが...あんなに続編がいっぱい。どうしてそんなに、人気が続いているのでしょうか...わたし、気になるんです！
「ゲートキーパーズ」...わたし、気になります！まだ見た事がないんです...。
「ゲートキーパーズ21」...わたし、気になります！続編はいつ出るのか...気になるんです！
「クロノ・クルセイド」...わたし、気になります！なぜ、クロノさんはロゼットさんの尻に敷かれているのか...気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、ウッディさんが変態染みた扱いをされているのか...気になるんです！
なぜ、平沢唯さんが犬の糞を入れるボックスに手を突っ込むなんて奇行に走ったのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！ソードアート・オンラインが...気になるんです！わたしもログインして、一緒に冒険してみたいです！
なぜ、「けいおん!!は青春」...なんて呼ばれているのでしょうか？そのように言う方の中には男性も多いはず。どうして男性が、あのような女子高生活を青春と呼ぶのでしょう？わたし、とても気になります！
わたし、気になります！「CLANNADは人生」...と呼ばれるのは何故なのでしょうか？人生と呼ぶにはあまりに短すぎませんか？わたし、気になるんです！あ、ちなみにCLANNADは全てクリアしましたよ？
なぜ、「Fateは文学」...と言われているのでしょうか？女の子と同居してイチャラブする話のどこが...わたし、気になるんです！ちなみにわたし、Fate/stay nightは全てクリアしましたよ、18禁版で。
滋賀県の豊郷小学校旧校舎...わたし、気になります！聖地巡礼ですね！
わたし、気になります！赤座あかりさんはどうして、"存在感の無い主人公"なんてジャンルを開拓しようと思ったのでしょう？ネタにされ、逆に存在感があるようにすら感じますが...気になるんです！
古谷向日葵さんの、中学生にしては発育のいい、あの大きな胸...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜアムロ・レイさんは14歳にもなって、お父様にぶたれたこともないのでしょうか？それほど優秀だったのでしょうか？そうは見えないのですが...気になってなぜ悪いのですかっ！？
ロロノア・ゾロさん...わたし、気になります！あれは方向音痴と言うよりも、もはや「方角探知不可」の固有結界ともいうべき物を張っているかのようにも感じるのですが...。
円堂守さんはどうして、雷門夏未さんと結婚したのか...わたし、気になります！わたしは、久遠冬花さんと結婚するだろう、と予想していたのですが...。
わたし、気になります！なぜ、平沢唯さんはギブソン・レスポール・スタンダードを可愛いと感じたのでしょうか？明らかに渋い趣味だと思うのですが...わたし、気になるんです！
「ハレ晴レユカイ」のあの踊り...わたし、気になります！最近ではめっきり見なくなってしまったのですが...まだ踊ってる方はいらっしゃるのでしょうか
がちゆり...わたし、気になります！今後、いつ放送されますか...！？
池田千歳さんはなぜ、ゆりのカップリング...特に、京子さん×綾乃さんのカップリングの妄想で鼻血が出てしまうのでしょうか？わたしは...やっぱり、櫻子さん×向日葵さんのカップリングの方がっ...！
なぜ池田千歳さんと池田千鶴さんは、妄想する時にはメガネを外すのでしょうか？外さないと妄想に浸れないのでしょうか...気になりますよね！
なぜ池田千鶴さんは、池田千歳さん×杉浦綾乃さんのカップリングの妄想で、涎を垂らしてしまうのでしょうか？わたしは...大室櫻子さん×古谷向日葵さんのカップリングを妄想すると...だばーーーーーー...。
なぜ、ゆるゆりに登場するお姉さんたちは、偏愛趣向なのでしょうか？あの世界観の中では、歳を歳を重ねると偏愛に走る性質を持っているのでしょうか？
なぜ、黒田光さんはリングな髪型なのでしょうか？リングである事に、こだわりがあるのでしょうか？わたし、気になります！
なぜ、松本りせさんはあんなにも小声なのでしょうか？普段、他の方と意思疎通が出来ているのでしょうか？わたし、気になります！
神代マヤさんの見えそうで絶対に見えないスカートの秘密...わたし、気になります！気になりますよね、折木さん？
黒井ななこ先生といい、山中さわ子先生といい、なぜアニメには結婚できない先生ばかり登場してくるのか...わたし、気になるんです！
なぜ、「キャプテン翼」の登場キャラはみんなアンバランスな頭身なのか...わたし、気になります！
松平瞳子さんの電動ドリルと呼ばれるあの髪型...わたし、気になります！わたしにも似合うでしょうか...？
なぜ、東映版「Kanon」が存在感がなくなってしまっているのか...わたし、気になります！
HA☆NA☆SE！...わたし、気になります！なぜ、ローマ字だったり、間に☆を挟んだりしているのでしょうか？
なぜ、西又葵さんの絵はハンコと呼ばれるほどに、同じように描かれているのでしょうか？狙ってハンコのように書いているのでしょうか？わたし、気になるんです！
アクエリオンの無限拳の伸びる腕は、あの腕の中のどこに隠されているのか...わたし、気になるんです！
「ブレンパワード」のOP...わたし、気になります！なぜ、あのようなOP映像なのでしょうか？監督さんの趣味なのでしょうか？気になるんです！
「さるでもわかる ギターコード」...わたし、気になります！本当にさるでも分かるのか...わたし、気になるんです！
「サルでも出来る！！5分間集中トレーニング」...わたし、気になります！平沢唯さんは、サルでも出来るシリーズがお気に入りなのでしょうか？
「メニアーック！」...わたし、気になります！何がメニアーック！なんでしょうか？そもそもメニアーック！とはなんなのでしょう？気になりますよね！
フタコイ オルタナティブ...わたし、気になります！双子の姉妹に囲まれる生活、それがあの白鐘姉妹だったら...いい、いいですよねっ！
ゆるゆり♪♪...わたし、気になります！わたしも、＼ｱｯｶﾘｰﾝ／やってみたいんです！
「藤崎竜版・封神演義」...わたし、気になります！四不象さんの背中に乗って、いろんな場所へ行ってみたいんです！
「藤崎竜版・封神演義」...わたし、気になります！わたしも宝貝を使ってみたいんです！
南夏奈さんのツインテール...わたし、気になります！まるでゴキブ...何でもありません。
「お兄ちゃんだけど愛さえあれば関係ないよねっ」...わたし、気になります！さあお兄ちゃん、今夜はわたしといっしょに寝てくださいね？
なぜ、入須先輩はあのような前髪にしているのでしょうか？美容師さんに、どのようにお願いしているのか...わたし、気になりm...痛っ！痛いです！...はっ、入須先輩っ！す、すみません、つい本音が...。
「世の中の関節は外れてしまった。ああ、なんと呪われた因果か。それをなおすために生まれついたとは！」...わたし、気になります！世の中の関節とは、一体何の事でしょう？
「世の中の関節は外れてしまった。ああ、なんと呪われた因果か。それをなおすために生まれついたとは！」...わたし、気になります！なぜ、そう易々とハムレットのセリフを引用することが出来るのでしょうか？
エヴァンジェリン山本さんの正体...わたし、気になります！
鎖部左門さんの実年齢...わたし、気になります！
なぜ、クラディールさんはあんなにもアスナさんに入れ込んでいたのでしょうか...わたし、気になります！でも、アスナさんはわたしとパーティを組むので、ゆずれません！
キリトさんの二刀流スキル...わたし、気になります！わたしもユニークスキルが欲しいんです！
「織田信奈の野望」の竹中半兵衛ちゃん...いえ、半兵衛さんが、どうしてあんなに可愛らしいのか...わたし、気になります！ いけない事だと分かっていますが、いじめたくなってしまいます...！
「織田信奈の野望」の竹中半兵衛さん...わたし、気になります！な、なでなでしてもよろしいでしょうか...！？
「織田信奈の野望」の明智光秀さん...わたし、気になります！ 素直になり切れない所が、可愛らしすぎますよね！
「織田信奈の野望」の柴田勝家さんの鎧...わたし、気になります！なぜ、金属のはずなのに、あんなに胸の部分だけやわらかいのか、気になるんです！
「織田信奈の野望」の柴田勝家さんの胸...わたし、気になります！相良 良晴さん、どいてください！その胸を揉むのはわたしですっ！
なぜ、「マギ」のEDに乃木坂46を選んでしまったのか...わたし、気になります！
沖田紗羽さん...わたし、気になります！わたしも騎手を目指して、一緒に乗馬したいんです！
沖田紗羽さん...わたし、気になります！一緒に仲よく並んで、乗馬したいんです！
「イクシオンサーガDT」...わたし、気になります！DTとはどういう意味なのでしょうか？教えてください、折木さん！
「イクシオンサーガDT」...わたし、気になります！EDとはどういう意味なのでしょうか？教えてください、福部さん！
「イクシオンサーガDT」...わたし、気になります！大事な物を両方失った...とはどういう意味なのでしょうか？大事な物とは一体何の事なのでしょうか？
手から和菓子が出るスキル...わたし、気になります！一体どこで、そのようなスキルが活躍するのでしょうか？
アルティメットまどかさん...わたし、気になります！一体、どれほどの大きさなのでしょうか？ぜひ、真下から見上げてみたいと思います...！
「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：Q」の予告...わたし、気になります！七色のワイヤーフレームのピアノの演奏される様子をひたすら流すだけだなんて...何か意味があるのでしょうか？
なぜ、「ヱヴァンゲリヲン新劇場版」は"序"と"破"は漢字であるのに対し、"急"は漢字で"急"ではなく"Q"になっているのでしょうか？...はっ、そこに何か重大な意味が...！？
神山高校のジャージは、どうしてあんなに高いのでしょうか？上下セットで￥20000は高校生用のジャージにしてはちょっと...高すぎるように感じますが...。
「ユニバーサル・バニー」黒うさぎのシェリル・ノームさん...わたし、気になります！その...すごく...えっちです...。
「ユニバーサル・バニー」黒うさぎのシェリル・ノームさん...わたし、気になります！わたしにも似合いますか？でも...白うさぎの方が似合うかもしれませんね。
飛天御剣流習得者に見られる、若さをキープできる秘訣...わたし、気になります！
わたし、気になります！あずにゃんさんは、どうしてあんなにprprしたくなるのか...気になるんです！
わたし、気になります！りっちゃん隊員になるためには、どうしたらいいのでしょう？...え、中の人つながり？何のことでしょう？
わたし、気になります！田井中律さんは、どうして髪を下せばとても可愛らしいのに、いつもカチューシャで髪を上げているのでしょう？おかしーしって言ったら...おかしくねーし！って言えばいいんですよね？
卍解...わたし、気になります！わたしが卍解したら、どうなるのでしょう？桜吹雪が舞ったりするのでしょうか、まさかチタンダエ...き、気になりますよねっ！ばんっ！かいっ！
星野ルリさん...わたし、気になります！12歳のルリさんも可愛らしいですが、16歳の大人びたルリさんも、愛らしいくて好きです！みなさんは、どちらがお好きですか？どっちもなんて...みんな、バカばっか...。
牧瀬紅莉栖さん...わたし、気になります！ツンデレ、と言うんですよね...すごく愛らしい個性で、とても惹かれます。ぬるぽ、ガッ、というのもやってみたいです！
わたし、気になります！イカ娘さんの、あの頭の白い三角...あの下には一体、何が隠されているんでしょうか。あの部分で仲間と認識するみたいですし...わ、わたしっ...き、気になるんでゲソっ！
加賀香子さん...わたし、気になります！わたしも完璧な恋愛シナリオ、組んで実践みたいです！そうですね、相手はやはり折木さんで...ふ、ふふっ、思わず笑いが...。
あずにゃん2号...わたし、気になります！ね、ねこじゃらし...。
トンちゃん...わたし、気になります！わたしも、エサをあげてみたり、旅行の行先を決めてもらったりしてみたいです！
わたし、気になります！すーぱーそに子さんはどうして、あんなに...い、色気のある体つきなんでしょうか...思わず抱きつきたく...。
わたし、気になります！どうして最近のオリコンランキングには、AKBかジャニーズか、よく分からない女性アーティストばかりなんでしょう？大物の方々は何処へ行ってしまわれたのでしょう？気になるんです！
わたし、気になります！前原圭一さんの着ている、あのへんてこりんなベスト、あれは何なのでしょう？どちらで売っていたものなのでしょうか？思わずセンスを疑い...と、とにかく気になるんですっ！
わたし、気になります！前原伊知郎さんは同人稼業だけで、あんなに大きな家を建てられる程に稼いでいらっしゃるのでしょうか？どんな...え、えっちな絵を描かれているのでしょう...？き、気になるんですっ！
わたし、気になります！なぜ、前原圭一さんは、あの時「ウッディ！！」...と叫んだのでしょうか？あの瞬間、トイストーリーの事を考えでもしたのでしょうか？気になりますよね？
「お持ち帰りぃー」...わたし、気になります！わたしも「お持ち帰りぃー！」してみたいです！例えば折木さ...はっ！折木さん！？いえっあのっ言葉のあやでっ...！ご、誤解ですーっ！！
竜宮レナさん...わたし、気になります！気にならないなんて...嘘だッ！！！
いつも「あれれー？」なんて言いながら、大人でも気づかないような疑問にあざとく気づく、あの小学生...わたし、気になります！負ける訳にはいきませんよね、折木さん！
どうして夜神月さんは、あんなに真面目にやっているはずなのに、ネタの宝庫になっているのでしょうか...わたし、気になるんです！
絢辻詞さん...わたし、気になります！彼氏の橘さんをあんなに強引に引っ張って...わたしもやってみたいです。わたしも折木さんを...ふふ、ふふふふ...。
「まったく、小学生は最高だぜ！」...わたし、気になります！どこの変態さんがこんな素晴らし...いえ！不謹慎な事を言ったのでしょう？き、気になるんですっ！
パンツじゃないから恥ずかしくないもん...わたし、気になります！パンツじゃなくても、あんなアングルから撮られたら恥ずかしいと思うのですが、本当に恥ずかしくないのか...気になるんです！
武藤遊戯さんの髪...わたし、気になります！どうやって、あの色に染めたのでしょうか？なぜ人格が入れ替わると金色の髪だけ逆立つのでしょうか？気になるんです！
わたし、気になります！モンキー・D・ルフィさんはあんなにお腹を出しているのに、どうしてお腹を壊したり、風邪をひいたりしないのでしょうか？やはり馬鹿は風邪をひかな...いえ、何でもありません。
わたし、気になります！どうして、両儀式さんは着物にレザージャンパー、ブーツなんて奇天烈な組み合わせをしようと思ったのでしょうか？しかも、何故似合っているのでしょうか...気になりますよね！
あずにゃんペロペロ...わたし、気になります！あずにゃんさんをペロペロしたい欲の強さなら、誰にも負けません！
「絶対運命黙示録」...わたし、気になります！一体、あの歌詞はどういう意味なのでしょう？どう見てもネタ...痛っ！痛いです、摩耶花さん...どうして怒っているんですか...？ http://www.youtube.com/watch?v=7G_xvzqpibI
「少女革命ウテナ」......わたし、気になります！なぜ、天上ウテナさんはあれだけの理由で、男装の道を進んでしま...痛っ！痛い！や、止めてください、摩耶花さんっ！
「魔法科高校の劣等生」...わたし、気になります！さすがですわ、お兄様。...すみません、間違えました、折木さん。
「カノジョは嘘を愛しすぎてる」...わたし、気になります！
わたし、気になります！なぜ、赤夜萌香さんは封印解除すると、胸の大きさもアップするのでしょうか？色気まで封印しているのでしょうか？
禁則事項...わたし、気になります！禁則事項とはなんなのでしょう、朝比奈みくるさん！
「その幻想をぶち殺す」...わたし、気になります！なぜ、壊すでも消すでもなく、殺すなのでしょうか？生物でもないのに...わたし、気になります！
ぴぴるぴるぴるぴぴるぴー...わたし、気になります！わたしも唱えてみたいんです！あっ、折木さん！ぴぴるぴるぴるぴぴるぴー♪...ってどうなさったんですか？鳩が豆鉄砲食らった様な顔をして...？
「魔法少女リリカルなのは」の「お友達になりたいんだ」...わたし、気になります！わたしも、フェイトさんとお友達になりたいんです！
なぜ、ルーク・フォン・ファブレさんは髪を切る前の方がカッコよく見えるのか...わたし、気になります！性格的な意味では、切った後の方がカッコいいんですけどね。
「Fate/Zero」ではロ凛と呼ばれる遠坂凛さん...わたし、気になります！もっとロ凛さんの活躍、見たかったです...！
なぜ、「魔法少女まどか☆マギカ」の佐倉 杏子さんはいつも食べ物を食べているのに、全く太らないままでいるのでしょうか？その秘密...わたし、気になります！わたしにも教えてくださいっ！
「食うかい？」...わたし、気になります！わたしもやってみたいんです！折木さん...おにぎり食うかい？
「燃えろ、オレのコスモ！」...わたし、気になります！コスモとは、一体何なのでしょう？わたし、気になるんです！燃えろ、わたしのコスモ！(好奇心的な意味で)
「燃え上がれ、オレのコスモ！」...わたし、気になります！どうしたら燃え上がるのでしょうか？わたし、気になるんです！燃え上がれ、わたしのコスモ！(探求心的な意味で)
「ドロー！モンスターカード！」...わたし、気になります！どうして、あんなに連続してモンスターカードが出てきたのでしょうか？デッキが空気を読んだ...のでしょうか？
「もう止めて！ライフはとっくにゼロよ！」...わたし、気になります！もう止めて！わたしの好奇心はとっくにゼロよ！...すみません、嘘をつきました。てへぺろっ。
ふつくしい...わたし、気になります！なぜ、海馬社長はそのように言ってしまったのでしょうか？
ダークフレイムマスターの能力...わたし、気になります！
「我が名は、ダークフレイムマスター。闇の炎に抱かれて死ねっ！」...わたし、気になります！なぜ、「焼かれて」ではなく「抱かれて」なのでしょうか？わたし、気になるんです！
「絶園のテンペスト」の黒鉄病の正体...わたし、気になります！身体が金属化するなんて...。
なぜ、琴吹紬さんは関西弁をあんなにも上手に話せるのでしょうか...わたし、気になります！過去、在住経験があるのでしょうか？
ちーたたたたたっ！...わたし、気になります！本編で、わたしが言う時は来るのでしょうか？
鮮血の農婦(ブラッディ・ファーマー)...わたし、気になります！なぜ、鮮血なのでしょうか？わたし、気になるんです！
1ニワトリ＝600円...わたし、気になります！変動相場制なのでしょうか...それも、気になります。
1ニワトリが神山市以外でも通用するのか...わたし、気になります！
なぜ、入須先輩と折木さんが図書館であのような重要な会話をしていたのか...わたし、気になります！
なぜ、入須先輩と折木さんが、高校生なのにパチンコ屋さんや居酒屋さんに入ることが出来たのか...わたし、気になります！
入須先輩と折木さんの居酒屋さんでの様子...わたし、気になります！あれはもはや、ゆかなさんと中村さん...い、いえ、何でもありません。
なぜ、千反田家と十文字家の争いが縄文時代から続いているのか...わたし、気になります！そんなに古くからの家系なのでしょうか？
山中さわ子先生が、どうやって軽音部の方々と真鍋和さんを、みなさん同じクラスにしたのか...わたし、気になります！とても初めて担任を受け持つ教師の出来る事じゃありませんよね？
放課後ティータイムが出演したジャパンエキスポで、放課後ティータイムが出演しなかった時は誰が出演する予定だったのか、またその方はどこへ行ってしまったのか...わたし、気になります！
「アルプスの少女ハイジ」のOPのブランコがどこからぶら下がっているのか、 一体、何十メートルのロープを使っているのか...わたし、気になるんです！
ランカ・リーさんの髪の毛...わたし、気になります！開いたり閉じたり...どういう仕組みなのでしょうか？
なぜ、言峰綺礼さんは麻婆豆腐が好物なのか...わたし、気になります！明らかにキャラに合ってな...いえ、何でもありません。
なぜ、シエル先輩はカレーしか食べないのか...わたし、気になります！明らかに栄養失調に陥ると思うのですが...。
「ヤツはとんでもない物を盗んでいきました。あなたの心です」...わたし、気になります。わたしも盗まれてみたいです！ね、折木さん...！？
なぜ、「ゆるゆり」ではトマトの事をトゥメィトゥと、妙にネイティブな発音をしているのか...わたし、気になります！そんなルールでもあるのでしょうか？
「TIGER&BUNNY」...わたし、気になります！わたしもヒーローになって、街の平和を守りたいんです！
みwikiさん...わたし、気になります！あの探究心...誰かと似ているような気がするのですが...。
お尻を出した子一等賞...わたし、気になります！なぜ、お尻を出した子が一等賞だったのでしょうか？お尻を自ら出すという、思い切りの良さが評価されたのでしょうか？
日本昔話のOPの龍...わたし、気になります！あの龍が本編に登場する日はやってくるのでしょうか？
天使ちゃんマジ天使...わたし、気になります！どうしてこの言い方で意味が伝わるのでしょうか？不思議ですよね...天使ちゃんマジ天使！です！
ゴムゴムの実...わたし、気になります！どこへ行けば、手に入るのでしょうか？わたしも、ゴム人間になってみたいんです！
悪魔の実がどのように栽培されているのか...わたし、気になります！いつか、その謎が明らかになるのでしょうか？
なぜ、悪魔の実の能力者を見た時、アルビダさんが「噂で聞いたことがある」と言ったのか...わたし、気になります！なぜ、あんなにたくさんの能力者がいるのに、噂程度なのでしょう？
わたし、気になります！なぜ、あずにゃんさんはあんなにも日焼けしやすいのでしょうか？でも...日焼けして「...誰？」と訊かれて怒るあずにゃんさんもカワイイです！
わたし、気になります！なぜ、あずにゃんさんはあんなにも日焼けしやすいのでしょうか？でも...日焼けした所としていない所のツートーンカラーを見られるのを、恥ずかしがるあずにゃんさんもカワイイです！
なぜ、真鍋和さんはケーキを一口交換する時、真っ先に苺を取ったのでしょうか？苺は苺ショートケーキの頂上で、ハートで、魂なのに...全世界的に！
わたし、気になります！どうして「魔法少女まどか☆マギカ」の佐倉 杏子さんは、公式でも不遇な扱いをされているのか...気になるんです！
すーぱーそに子さんの、だらしないおっぱい...わたし、気になります！
田中大智さん...わたし、気になります！バトミントンを一緒に...えっ、バドミントン？.........てへぺろっ。
田中大智さん...わたし、気になります！バミトントンにあんなに熱心に...えっ、バドミントン？.........ぎゃ、ギャグで言ったんですよっ！
わたし、気になります！ウィーンさんは、ウィーンと呼ばれる事に全く関心がないようなのですが、気にならないのでしょうか？それとも、気づいていないのでしょうか？
ライドバック...わたし、気になります！わたしも、ライドバックを乗りこなしてみたいんです！あ、でも...もしスカートの中を見たら...轢いちゃいますよ？うふふふ...。
ライドバック...わたし、気になります！わたしも尾形琳さんのように、ライドバックで華麗にステップを...え、どんくさいから無理？そんな事を言う人は、ライドバックで蹴り飛ばしちゃいますよっ！
ライドバック...わたし、気になります！これがあれば、どこまでも折木さんを追いかけて...ふふ、うふふふ...。
なぜ、小鳥遊六花さんが高校生にもなってローラシューズを履いているのか...わたし、気になります！"ジャッジメント・ルシファー"を放つためだけに履いているのでしょうか？
邪王真眼...わたし、気になります！わたしにも邪王真眼の力、身に付けられるでしょうか？
「共鳴せよ、邪王真眼！」...わたし、気になります！......共鳴せよ！邪王真眼！......はっ！ち、違うんです、折木さん！ただ言ってみたく...ってそのまま扉を閉めようとしないでくださいっ！
モリサマーさんの書かれた闇聖典(マビノギオン)...わたし、気になります！いったい、どのようなお話が...？
凸守早苗さん...わたし、気になります！なぜ、ツインテールの先端に重りのような物を付けているのでしょうか？
橋田至さん...わたし、気になります！わたしも、お嫁さんに加えられているのでしょうか？
鳳凰院凶真の中の人の、宮野真守さん...わたし、気になります！わたしも「フゥーワッハッハッハ！」とかやってみたいんです！
橋田至さん...わたし、気になります！わたしも「あなたのバナナ、ブニュブニュだね」って言わされてしまうのでしょうか...？
なぜ、海馬社長はおでんがお嫌いなのか...わたし、気になります！
トランスフォーマーの18禁の同人誌...わたし、気になります！ロボット同士なんて、進みすぎててわたしにはよく分かりません...！
忍たま乱太郎の同人誌...わたし、気になります！どのような内容なのでしょうか？
アルヴヘイム・オンライン...わたし、気になります！わたしも、妖精の羽を使ってどこまでも自由に空を飛んでみたいんです！
鶴眞心乃枝さんの大きなおしり...わたし、気になります！どのくらい大きいのでしょう...じ、実際に触ってたしかめるしかっ...！
わたし、気になります！なぜ、いくらシュークリームがおいしいからと言って、鶴眞心乃枝さんは公園で毎朝シュークリームをいただくことを習慣になさっているのでしょうか？太りそ...いえ、なんでもありません。
鶴眞心乃枝さんのシュークリーム...わたし、気になります！な、なんて美味しそうなんでしょうか...しゃ、しゃぶりつきたくなります...！お、思わず涎が...！
包帯を外すと本当に黒煙龍が暴れ出すのかどうか...わたし、気になります！
「この中に1人、妹がいる!」の滋賀さんの「ぴぁっ」...わたし、気になります！「1ぴぁっ」あたりどれくらいえっちなのか、気になるんです！
半端なエロマンガよりもエロい、「ToLOVEるダークネス」...わたし、気になります！アニメ化もどこまで表現の限界に挑戦するのか、とっても気になりますよね...！？
ジョジョ立ち...わたし、気になります！ジョジョ立ちとは、何なのでしょうか？どうすれば、ジョジョ立ちになるのでしょうか？どういった意味があるのでしょうか？わたし、気になるんです！
「バスカッシュ」...わたし、気になります！なぜ、あまり売り上げが伸びなかったのでしょうか？アイスマンさん、けっこう好きだったのですが...ね、折木さん？
山百合会の白薔薇ファミリー...わたし、気になります！皆さんとても...ふつくしいです...。
私立リリアン女学園高等部...わたし、気になります！ごきげんよう、と挨拶する事が大事なんですよね、分かります。ごきげんよう、折木さん...って、どうして後ずさるんですかっ！
折木さんのお姉さん...わたし、気になります！折木さん、わたしもいずれ挨拶にしに行かなければなりません。え、どうしてですか？おかしな所は何もありませんよ？
保坂さんがどうして「キモい」のではなく「きもちわるい」なのか...わたし、気になります！
保坂さんと南千秋さんのカレーのうた...わたし、気になります！あの無駄に計算された歌詞は一体、何なのでしょうか？
南千秋さんの頭に付いているホイップクリームのような髪...わたし、気になります！なぜ気になるのかって？いいじゃないか、バカヤロー！...です！
南春香さんの大きな胸...わたし、気になります！わたしもあの胸に、顔を埋めてみたいんです！
攻殻機動隊...わたし、気になります！なぜ、公安9課がそのように呼ばれているのか...わたし、気になるんです！
攻殻機動隊...わたし、気になります！わたしも捜査に加わってみたいんです！
タチコマ...わたし、気になります！わたしも乗り込んで、あっちこっち走り回ってみたいんです！
タチコマ...わたし、気になります！わたしも乗り込んで、多脚戦車を追いかけてみたいんです！
横瀬兼元さん...わたし、気になります！「よこせ金もっと」だなんて...生まれて来た時からお金を集めるために生まれたような、名前を付けられるなんて...親の顔が見てみた...何でもありません。
HAW-206...わたし、気になります！わたしも、あの大きな車体を自由に操ってみたいんです！
ジェイムスン型義体...わたし、気になります！イワサキ社長は、あの義体で不便しないのでしょうか？わたしも試してみたくなりますね。
笑い男...わたし、気になります！なぜ、あのような場違いなニコニコマークを使用しているのでしょうか？
荒巻大輔さん...わたし、気になります！あんなにカッコいいおじ様、なかなかいらっしゃいませんよね...！
銀河美少年...わたし、気になります！銀河美少年とは一体何なのでしょう？自分で美少年と名乗るなんて...よほどの自信があるのでしょうか？
「青の祓魔師」...わたし、気になります！わたしも、エクソシストになりたいんです！
「イクシオン サーガ DT」...わたし、気になります！あのゴールデンボンバーのOPの歌詞は...一体どういう意味なのでしょう？あまりよく分からなかったのですが...。
「イクシオン サーガ DT」...わたし、気になります！DTとかEDとか...わ、わたしっ！......気になって毎回見てしまいそうですっ！
わたし、気になります！氷菓二期はいつ放送されるのかが...気になるんです！え、原作ストックがない？そんなの関係...ありますよね...。
どうして銭形さんは、ルパンさんを捕まられないのか...わたし、気になります！
「オレの眼を盗みやがったな！」...わたし、気になります！なぜ「盗んだ」という表現なのでしょうか？わたし、気になるんです！
「トランスフォーマー ビーストウォーズ メタルス」のOPとEDの曲...わたし、気になります！なぜ、敵味方勢力が一緒になって大合唱しているのか...わたし、気になるんです！
「トランスフォーマー ビーストウォーズ メタルス」の最終話OPの曲...わたし、気になります！メガトロン様のエビチャーハンがどこへ行ってしまったのかも、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、わたしのフィギュアはEDのあの衣装なんでしょう...？その...ちょ、ちょっと恥ずかしいのですが...。
相田リコさんの、身体を見ただけで能力値を瞬間的に見抜ける能力...わたし、気になります！それでわたしも折木さんを...ふふふ...。
"シュタインズ・ゲートの選択"...わたし、気になります！わたしが折木さんを気になるのも、"シュタインズ・ゲートの選択"...なのでしょうか？
なぜ、ガンダムといえば、仮面を付けたキャラがお約束なのか...わたし、気になります！
雷ネットアクセスバトラーズ...わたし、気になります！フェイリス・ニャンニャンさんと対戦して遊びたいんです！フェイリスさんと...ふふっ、ふふふふ...。
跡部様は...い、いえ！跡部景吾さんはなぜネタに近い形で人気があるのか、わたし、気になるんですっ！
なぜ、跡部様は様付けで呼ばれるのか...わたし、気になります！
森島はるかさんのひざの裏...わたし、気になります！
「ユニバアアアァァァスッ！！」...わたし、気になります！一体、どのような意味があるのでしょうか？絶頂時の昂ぶりの勢いがなせる叫びなのでしょうか？わたし、気になるんです！
巴マミ17年後...わたし、気になります！なぜ、あのようなものが生まれてしまった上、公式的に扱われるようになってしまったのか...気になるんです！
「お前を殺す」と言われる事で立つ生存フラグ...わたし、気になります！では折木さん、わたしに言ってみてください...！
なぜ巴マミさんの戦闘後、紅茶とカップが現れるのか...わたし、気になります！あれも魔法少女の魔法がなせる技なのでしょうか？
エイリア学園の必殺技・ガニメデプロトン...わたし、気になります！あの技はサッカーの技としてルール上問題ないのか...気になるんです！ https://t.co/1Na1ooWWvn
わたし、気になります！グラウンドが砕けたり抉れたりしても、次の場面では元通りになる「イナズマイレブン」のコート整備スピードが...気になるんです！よほど優秀な整備士が常時待機しているとしか...思えません！
沖田紗羽さんのスカートの中...わたし、気になります！わたしの前でもぜひ、宙返りを...！
佐倉杏子さんの音ゲーマーとしてのスキル...わたし、気になります！パーフェクトスコアを出せるなんて...相当にあのゲームをやり込んでいるのでしょうか？
わたし、気になります！あの時、佐倉杏子さんが差し出したポッキーを暁美ほむらさんが食べたのかどうか...気になるんです！
女郎蜘蛛の会の活動内容...わたし、気になります！秘密クラブなんて...まさか、何か...ひ、卑猥な事でも...！
EDのあの天体オブジェ...わたし、気になります！どういう構造なのでしょう？最近流行りの合成とCGなのでしょうか？
わたし、気になります！"エヴァ"と略した時に、エヴァンゲリオンの事なのか、エヴァンジェリン・A・K・マクダウェルの事なのか...気になるんです！
沖田紗羽さんが騎手になれるのかどうか...わたし、気になります！
福部さんが怒った所...わたし、気になります！...あら福部さん、本体のメガネはどうなさったんですか？
「オレがガンダムだ」...わたし、気になります！わたしがえるたそです！
「オレがガンダムだ」...わたし、気になります！わたしがチタンダエルです！
ロケット団の2人がいつ銀河を掛けるのか...わたし、気になります！
「アプリボワゼ！」...わたし、気になります！わたしも叫べば銀河美少ね...いえ、銀河美少女にっ！
「任侠と書いて、にんぎょと読むきん！」...わたし、気になります！
バイキンマンさんの、アンパンマンさんにいくら打ち倒されても諦めない不屈の精神...わたし、気になります！漢の生き様ですね！
沖田紗羽さん...わたし、気になります！あの私服選びのセンスで、わたしの着る服も選んでいただけないでしょうか？
体を揺らしてピアノを弾く坂井まひるさん...わたし、気になります！可愛らしすぎて...もう、ずーっと見ていたいと思えますよね...！
坂井まひるさん...わたし、気になります！わたしにもピアノを教えていただけないでしょうか...？
腐女子...わたし、気になります！腐女子とはいったい、どのような方のことを言うのでしょうか？教えてください、摩耶花さん！
なぜ、柊 かがみさん達はいつも「臭いよねー」という会話をしてるのか...わたし、気になります！何の話をしているのでしょう？
ルパンさんはどうやって、一瞬で洋服を脱いでいるのでしょうか？あのスーツには何か仕掛けが施されているのでしょうか？わたし、気になるんです！
ファフナー...わたし、気になります！わたしもファフナーに乗って、フェストゥムと戦いたいんです！
なぜ、アナ・コッポラちゃんはコッポラというファミリーネームにコンプレックスを抱いているのでしょうか？わたし、気になるんです！
桜木茉莉ちゃんの英語スキルの上達ぶり...わたし、気になります！
なぜ、先生はいつも事あるごとに笹塚くんを立たせようとしているのでしょうか？わたし、気になります！
澪さんと紬さんの作詞作曲ペース...わたし、気になります！かなりのハイペースに感じるのですが...？
わたし、気になります！なぜ、カップラーメンを待つ3分はあんなにも長く感じるのでしょうか？
柊かがみさんの解答用紙にも書いてある通り、なぜ二学期期末テストの解答が小野妹子ばかりだったのでしょうか？全部同じ設問だったのでしょうか？
わたし、気になります！健康番組で「○○防ぐためには××するといい」といった解決策を出しますが、律儀に守ろうとすると別テーマの解決策を妨害してしまうケースが多々あるのですが...そういった場合はどうすればよいのでしょう？
山中さわ子先生のお給料のうち、どれだけが衣装代として支出されているのか...わたし、気になります！
なぜ、"極東魔術昼寝結社の夏"という部活名が承認されたのか...わたし、気になります！
なぜ、「中二病でも恋がしたい！」の第5話で、小鳥遊十花さんが富樫勇太さんをおたまで叩いた時、金属音がしたのでしょうか？まさか...富樫勇太さんは金属製...？わたし、気になります！
「中二病でも恋がしたい！」の第5話で、小鳥遊六花さんが描いた"サイコロを振る人"がどういう方なのか...わたし、気になります！
女郎蜘蛛の会の活動内容...わたし、気になります！なぜわたしはあの時、その事は気にならなかったのかも...気になるんです！
摩耶花さんはバイなのか...わたし、気になります！もしそうだったら...わたしっ、摩耶花さんと目を合わせられる自信がありませんっ！
摩耶花さんは百合も守備範囲なのか...わたし、気になります！
「魔法少女まどか☆マギカ」の美樹 さやかさんのフォルテッシモヘアピンがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
シプレさんとコフレさんの出す心の種...わたし、気になります！どう見ても排泄ぶ...いえ、何でもありません。
なぜ、インコグニートの方々はあんなにもバレーボールが上手なのか...わたし、気になります！全く移動しないでトス回しなんて...プロフェッショナルすぎます！
三日月夜空さん好きはロング派とショート派、どちらが多いのか...わたし、気になります！わたしはショート派です。だって...黒髪ロングはキャラが被ってるんですよっ！
凸守さんはいつ勉強しているのでしょうか？わたし、気になります！
暁美ほむらさんは体感時間では一体何歳になっているのか...わたし、気になります！
千石撫子さんはカチューシャあり派となし派、どちらが多いのか...わたし、気になります。わたしはやっぱり、なし派です。
キュゥべえさんの生まれた星...わたし、気になります。キュゥべえさんしかいないのでしょうか？もしや、キュゥべえさんの大群が...なんて恐ろしい場所なのでしょう！
エステバリスの陸戦フレーム...わたし、気になります。活躍の場があまりに少なすぎませんか？
李小狼さんが「フライ」のカード使ったら、どういう結果になるのか...わたし、気になります。背中に羽が生えるのでしょうか？
Girls Dead Monsterのメンバーは、全員が生前から楽器が出来たのでしょうか？わたし、気になるんです！
シリカさん...わたし、気になります！わたしもSAOにログインして、一緒に冒険したいです...！
なぜ、「さくら荘のペットな彼女。」のメイドちゃんの声優さんが非公開なのか...わたし、気になります！
校長先生の縦長の頭...わたし、気になります！どんな頭蓋骨なんでしょう？
なぜ、校長先生はいつも震えているのでしょうか？体力の少なさゆえ、なのでしょうか？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！ソードアート・オンラインにはどれだけのソードスキルがあるのか...気になるんです！
不可視境界線...わたし、気になります！さあ、わたし達も不可視境界線を探しに行きましょう、折木さん！
マンガ版・氷菓...わたし、気になります！原作やアニメと、どのような所が違うのか...気になるんです！
「まおゆう魔王勇者」...わたし、気になります！
わたし、気になります！平沢唯さん達が大学に入ってから始めたバイトが、何のアルバイトなのか...気になるんです！
「僕は友達が少ないNEXT」...わたし、気になります！ショートヘアの三日月夜空さんの活躍が、気になるんです！
なぜ、沢木口さんが天文部にいるのか...わたし、気になります！天文学に興味があるようには...あまり見受けられないのですが...？
なぜクロウカードには、あんなにも使い勝手が悪いカードが多いのか...わたし、気になります！
なぜ、イナズマイレブンの五条さんがあんなに人気があるのか...わたし、気になります！
なぜ、コイルはポケモン人気投票で2位についたのでしょうか？実は...とっても人気があるのでしょうか...！？
プリキュア 全部パンチと、体当たりの違い...わたし、気になります！
「とらドラ！」の3人の中で人気があるのは誰なのか...わたし、気になります！ちなみにわたしは、川嶋亜美さんが好きです。
なぜ、春田浩次さんが「all」も書けないのに、高校入学できたのか...わたし、気になります！
ミルフィーユ桜葉さんとアプリコット桜葉さんの、桜葉姉妹がどうしてあんなに髪の色が違うのか...わたし、気になります！どちらかが、どちらかの色に染めているのでしょうか...？
ネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲...わたし、気になります！わたしも、冬が終わるまでに作ってみようと思います。
「俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる」...わたし、気になります！
夏川真涼さん...わたし、気になります！彼氏役ならわたしが...！え、性別？何を言ってるんでしょう、交際に性別なんて関係ありませんよ？
椎名ましろさん...わたし、気になります！とっても可愛らしい方ですよね。ね、摩耶花さん？
火風 紺さんがDTを捨てられるのかどうか...わたし、気になります。
わたし、気になります！「PSYCHO-PASS サイコパス」で、わたしのサイコパスが濁ってるのかどうか...気になるんです！
「PSYCHO-PASS サイコパス」での、わたしの犯罪係数...わたし、気になります！
「PSYCHO-PASS サイコパス」の執行官...わたし、気になります！わたしも、ドミネーターで執行してみたいんです...！
「イクシオンサーガDT」が放送された事で、「イクシオンサーガ」のプレイヤーが増えたのかどうか...わたし、気になります！
「PSYCHO-PASS サイコパス」の王陵 璃華子さん...わたし、気になります！ぜひ、放課後の美術室へお伺いしたいです！
「FAIRY TAIL」のウェンディさん...わたし、気になります！わたしも一緒に冒険に...え、中の人？なんのことでしょう？
ハートキャッチオーケストラの時の、巨大なお姉さんの正体...わたし、気になります！
オオサンショウウオさんのケータイの内部構造...わたし、気になります！
パーフェクトストライクガンダム...わたし、気になります！本当にパーフェクトなのでしょうか？ただ全部くっ付けただけ...いえ、何でもありません。
山崎貴史くんのつく嘘...わたし、気になります！あのたくさんの嘘の発想は、どこから来るのでしょうか...気になりますよね？
「さくら荘のペットな彼女」...わたし、気になります！
なぜ、李小狼さんが日本語があんなに上手なのか...わたし、気になります！
「PSYCHO-PASS サイコパス」のホログラフィックシステム...わたし、気になります！
「PSYCHO-PASS サイコパス」のホームオートメーション...わたし、気になります！ぜひ、わたしの部屋にも欲しいです！
「PSYCHO-PASS サイコパス」のAIセクレタリー...わたし、気になります！もちろん、折木さんをデフォルメしたキャラクターを使って...ふふふ...。
きゅうべぇさんの口は、自分の死体を食べる時以外にも開くことがあるのか...わたし、気になります！
最初の魔法少女は、おそらく魔女がいない状況なのに、魔法で何と戦ったのか...わたし、気になります！
佐倉杏子さんがいた展望台の、入り口はどこにあったのか...わたし、気になります！
見滝原中学は公立なのか私立なのか...わたし、気になります！
なぜ、見滝原中学は教室がガラス張りだったのか...わたし、気になります！とても、授業に集中できそうに見えません！
なぜあの時、わたしは7つの大罪を犯してしまったのか...わたし、気になります！...魔が差したのでしょうか？
なぜ、仲間由紀恵さんが「機動戦艦ナデシコ the prince of darkness」に出演しているのは、黒歴史扱いなのか...わたし、気になります！
秋葉原のラジオ会館に墜落した、人工衛星の正体...わたし、気になります！
真鍋義久さんの「もっとトークしようぜ！？」...わたし、気になります！も、もっとトークしましょう、折木さん...！
BLOOD-C The Last Dark...わたし、気になります！文人おおおぉぉぉー！！！
魔法少女リリカルなのは The MOVIE 2nd A's...わたし、気になります！わたしも映画館で、「スターライト！ブレイカーッ！！」って叫んでみたいんです！
なぜ、「銀魂」の新アニメが「金魂」というタイトルなのか...わたし、気になります！読み方は金↑魂↑なのでしょうか、金↑魂↓なのでしょうか？それも、気になります。
「劇場版 TIGER&BUNNY The Beginning」...わたし、気になります！
ココロコネクトの稲葉姫子さん(CV:沢城みゆき)...わたし、気になります！
しばいぬ子さんの事...わたし、気になります！あれは一体、何なのでしょう！何者なのでしょうか。わたし、気になるんです！
ゾゴック...わたし、気になります！なぜ、ジオン軍ははあれを造ろうと思ったのでしょうか？ あのカッター、とでも言えばいいのでしょうか...あれはホントに有効なのでしょうか...。
わたし、気になります！どうして語尾に「それと便座カバー」と付けるだけで、真面目な話ではなくなるのでしょう...福部さん、教えてください！それと便座カバー。
七条アリアさんはどうして物事をはっきり言うのでしょう？わたし、気に...中の人？わたし、気にしてません！
わたし、気になります！ どうしてプールの時のお話が動画サイトに投稿されてるんでしょう？どなたが写していたんでしょうか...気になります！
わたし、気になります！なぜ、00ガンダムはダブルオーなのに、O(オー)を2つでは無く0(ゼロ)を2つなんでしょうか...気になるんです！
高鴨穏乃さんのジャージの下...わたし、気になります！一体、何が隠されているのでしょうか...？
ルパン三世...私、気になります！奴はとんでもないものを盗んでいきました。それは、わたしの好奇心です！待てーぃルパ～ン！
入須先輩の顔に掛かった前髪...わたし、気になります！右頬がかゆくないのか、気になるんです！
ゆるゆりの吉川ちなつさんは、どうしてあんなに可愛らしいのに、裏表のギャップが激しいのでしょうか...？わたし、気になります！
なぜ、姫百合姉妹は人気ないのか...わたし、気になります！あんなに可愛いらしいのに...。
なぜ、折木さんは...寝癖頭なのでしょうか？どれだけ寝相が悪いのでしょうか...わたし、気になりm...痛っ！痛いです、折木さん！す、すみません...え、これはオシャレ？...そ、そうでしたか...。
わたし、木になります！平沢唯さんみたいな、木Gになりたいんです！
あずにゃんprpr...わたし、気になります！なぜ、中野梓さんはあんなにペロペロされるのでしょうか？あずにゃんさんはそんなに美味しいのでしょうか？
わたし、気になります！ムギクラスタの方々はどうしていつも「むぎゅうううううううう」と言ってるんでしょうか...！？ムギクラスタはそう言わなければならないルールがあるのでしょうか？
わたし、気になります！生雛祭りの日、「ところで、」の後、折木さんは私に何を言おうとしていたのか...気になるんです！
わたし、気になります！折木さんのことが...き、気になるんです...///
わたし、気になります！ドラえもんはパソコンのマウスを扱えるのでしょうか？それとも、22世紀はマウスなんていらないユーザインタフェースが採用されているのでしょうか？わたし、気になるんです！
テストで召喚獣の戦闘力が決まる学校のシステム...わたし、気になります！わたしの召喚獣の戦闘力は、どのくらいでしょう？
わたし、気になります！なぜ「魔法少女まどか☆マギカ」に登場するヒロイン5人は、いずれも名前にもなりそうな名字なんでしょう？偶然なのでしょうか？
「妖狐×僕SS」の髏々宮カルタさん...いつも食べてばかりいるのに、どうして太らないのでしょうか？一体どうやって消化を...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！なぜ武藤遊戯さんは、あの髪型で校則違反にならないのでしょうか？
なぜセプター4の方々は、急を要する時にも「緊急抜刀！」とわざわざおっしゃるのでしょうか？わたし、気になります。
「武装神姫」のR-18同人誌...わたし、気になります! あんな小さな人形に、何がしたいのでしょうか...気になります。
「武装神姫」のR-18同人誌...わたし、気になります! あんな小さな人形に、何がしたいのでしょうか...気になります。やはり、世の中の変態さん達には、相手の大きさなど関係な...な、なんでもありません。
わたし、気になります！1人につきスタンド能力は1つが原則のはずなのに、なぜDIOさんは"ザ・ワールド"と"ハーミットパープル"を使いこなせるのでしょう？わたし、気になるんです！
Amazonで神山高校の制服が販売されていますが、男性サイズの女子制服が売っているんですよね。どういった方々が買われるのか...わたし、気になります！
Amazonで神山高校の制服が販売されていますが、男性サイズの女子制服が売っているんですよね。なぜ売っているのか...わたし、気になります！わ、わたしも購入して、ぜひ折木さんに...！
Amazonで神山高校の制服が販売されていますが、男性サイズの女子制服が売っているんですよね。なぜ売っているのか...わたし、気になります！わ、わたしも購入して、ぜひ福部さんに着ていただきましょうっ！
琴浦さん...わたし、気になります！わ、わたしも折木さんに、コシコシしたいんです！あ、折木さん...！？な、何でもありませんから...///
阿良々木暦さんの身長(165cm)...わたし、気になります！
なぜ、わたしのフィギュアがは私服にエプロン姿なのでしょうか？なぜ、普通に制服姿で出さずに変化球を狙うのでしょうか？わたしとしては、パイナップルサンドでの私服で出してほしいな、と思っています。
わたし、気になります！氷菓の評価が...気になるんです！
わたし、気になります！折木さんと福部さんの、どちらが攻めでどちらが受けなのかが...気になるんです！
わたし、気になります！温泉に行ったとき、わたしが入浴している様子を撮影したのはどなたなんでしょうか...！あ...あんな際どい角度まで...！わ、わたしっ、気になるんですっ！
料理研の部長さんはどうして「わたし、気になります！」という、わたしの口癖を知っていたのでしょうか...わたし、気になります！ま、まさか...わたしの事を...！？そんな、わたし困ります！
わたし、気になります！なぜ、わたしが「わたし、気になります！」と言い始めると、折木さんは逃げ出したりするのでしょうか？何か理由があるのでしょうか...気になるんです！
「私はLです」...わたし、気になります！わたしも、えるです。
ずっと俺のターン...わたし、気になります！ふふふ...ずっとわたしのターンです！逃がしませんよ、折木さん！
「サイトオォォー！！そいつをよこせえぇぇー！！」...わたし、気になります！わたしも言ってみたいです。お...折木ぃー、そいつをよこせぇー！...え、そ、そうです、その文庫本が欲しい...んです...はい。
「えっちな事...わたし気になります」というわたしの同人誌がいつまで出続けるのか...わたし、気になります！なんだか...とっても恥ずかしいです。
真冬のお布団は魔性のアイテム...わたし、気になります。なぜ、真冬のお布団からなかなか抜け出せないのでしょう？わたし、気になるんです。
......颯爽登場！千反田えるですっ！はっ......す、すみませんっ！でもわたし、「颯爽登場！」...が気になってしまって！わたしも、颯爽登場してみたかったんです！
沖田紗羽さん...わたし、気になります！サブレに2人乗りして、後ろから抱きついて...ああっ、そんな事がもし出来たら、なんて素敵なんでしょう！
坂井まひるさん...わたし、気になります！わたしも、まひるさんのようなお母様が欲しいんです！なんて可愛らしいお母様なのでしょう...！
「俺の目を盗みやがったなぁ！？」...わたし、気になります！って...ああっ、折木さん！なにをわたしの目を盗んで早々に帰ろうとしていらっしゃるんですかっ！？
不破愛花さん...わたし、気になります！わ、わたしもキスをした事がありませんので...初めてどうし、今度しましょう！？
「お前たちがオレの翼だ」...わたし、気になります！それらしい事を言って結論を先に伸ばすのはよくありませんよね、折木さん？
「あなたは、そこにいますか？」...わたし、気になります！はい、わたしはここにいますよ！
なぜ、笹塚さんはいつも立たされてばかりいるのでしょうか？わたし、気になります！
伊藤伸恵さんはいつも、妹さんの同級生と過ごしてらっしゃいますが、同級生のご友人がいらっしゃらないのでしょうか？劇中には全く登場しませんが...わたし、気になるんです！
式波・アスカ・ラングレーさんの眼帯は中二病で付けているのか、怪我で付けているのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「エル・プサイ・コングルゥ」の"エル"が、チタンダエルの"エル"の事なのか...気になるんです！
摩耶花さんはバイなのか...わたし、気になります！もしそうだったら...わたしっ、どうしましょう...！？
摩耶花さんの薄い本...わたし、気になります！どのような内容なのでしょう？まさか...R-18...！？
パイナップルサンドのオススメメニュー...わたし、気になります！また一緒に行きましょう、折木さんっ！
なぜ、千反田という名字は変換で出ないのか...わたし、気になります。やっぱり、少ない苗字なのでしょうか...？
えるという名前がDQNネームに入るのかどうか...わたし、気になります！だって...わたし以外では見た事がないんですよっ！
「ｳｪﾋﾋﾋﾋ」という笑い方...わたし、気になります。音声で聴くとあんなに可愛らしいのに、なぜ文字に起こすとこんなにも...違和感があるのかも、とても気になります。
なぜ、抜刀の時に名乗りを上げるのか...わたし、気になります。...千反田、抜刀！
なぜ、抜刀の時に名乗りを上げるのか...わたし、気になります。人数が多いと、どうみてもギャグ...いえ、何でもありません。
なぜ、暁美ほむらさんは変態というポジションで定着しているのか...わたし、気になります！
ゆのさんの×印の髪飾りがいつ発売されるのか...わたし、気になります。
浦島景太郎さんのラッキースケベ...わたし、気になります！わたしにも、そのラッキーをください！
林幸さん...わたし、気になります！高身長と胸が大きい事を気にしている姿が、とても可愛らしいんです！
和田晶さん...わたし、気になります！先輩への一途な姿がとても愛らしいです...！
吉田菖さんのキック力...も気になりますが、紬さんのはたきの威力...わたし、気になります！
わたし、気になります！わかばガールズがどんな音楽性のバンドなのか...気になるんです！
恩那組がどんな音楽をするバンドなのか...わたし、気になります！
「わふーっ！」...わたし、気になります！わふーっ！
わたし、気になります！ローゼンメイデンシリーズのどのドールが人気なのか...気になるんです！ちなみにわたしは、雪華綺晶さんが好きです。
イナズマイレブンの女子マネージャー陣で、誰が人気なのか...わたし、気になります。ちなみにわたしは、音無春奈さんが好きです。
小鳥遊十花さんの料理の味...わたし、気になります！わ、わたしのためにも料理をしていただけないでしょうか...？
小鳥遊十花さんが何料理の修行をしているのか...わたし、気になります！イタリアへの修行...という事ですが、イタリア料理のイメージが強い南部料理でしょうか？それとも北部や東部...？気になりますよね！
「ワールド・デストラクション 世界撲滅の六人」のトッピー・トプランさん...わたし、気になるクマ！ヤッピーさんとの、中の人の組み合わせも気になります。
どうしたらダラーズに入れるのか...わたし、気になります！
椎名ましろさんが、地元の駅までどうやって来たのか...わたし、気になります！
椎名ましろさん...わたし、気になります。安心してください、わたしが恋を教えて差し上げます。まずはベッドインする所から...！
椎名ましろさん...わたし、気になります。わたしがパンツを選んで差し上げますので、問題ありません！さあ...！
すーぱーそに子さんからヘッドホンを取ったらどうなるのか...わたし、気になります！
「終わりのクロニクル」のマロいお尻とは、どんなお尻なのでしょう？わたし、気になります！ぜひ、わたしも触って確かめたいと思います...！
エヴァンジェリン山本さんのいい感じに揺れる乳...わたし、気になります。わたしにもぜひ、その揺れを見せていただけないでしょうかっ...！
なぜ、鎖部左門さんはあんなに笑いを誘うような描写が多いのか...わたし、気になります。もはや完全にネタキャラ扱いされているような...。
木之本桜さんの「ほえーっ！」...わたし、気になります！桜さんの可愛さを見てると、思わず...はにゃーん！
大道寺知世さん...わたし、気になります！木之本桜さんを撮影している知世さん...輝いてます！
わたし、気になります！錬金術はどこで身に付けられるのか...気になるんです！
「絶園のテンペスト」の、滝川吉野さんと不破真広さんのコンビ...わたし、気になります！やはり、薄い本のネタにされるのでしょうか...？
綺羅星っ！...はっ、すみません！でも綺羅星十字団の、このあいさつが気になってしまって...みなさんも一緒にいかがですか？...綺羅星っ！
なぜ江戸川コナンさんは、パラパラを踊ることになったのでしょうか？なぜ、踊っていてもあんな楽しくなさそうな顔をしているのでしょうか？やっぱり、パラパラを踊るのがイヤだったのでしょうか...？
姫小路秋子さん...わたし、気になります！お兄さんが行かないなら...お風呂、わたしが覗きに行ってもいいでしょうか！？
夏祭りの時、愛花さんが下着を穿いていたのかどうか...わたし、気になるんです。わ、わたしが手を入れて確かめても...！
戦慄のグラタンや狂乱の雑煮が、一体どんな味なのか...わたし、気になります！料理なのに、「使用した時の破壊確率30％」とはどういう意味なのかも、気になります。
なぜ、ウイングガンダムがあんなにまで酷い扱いを受けたのか...わたし、気になります！
漆原るかさんが本当に男性なのか...わたし、気になります！まずはDメールで、漆原るかさんに出会える世界線にしなければなりませんね！
江戸川コナンさんのスケボーのタイヤの耐久性...わたし、気になります！あれだけ派手に扱われて壊れないなんて...いったい、どんな素材を使用しているのでしょう？
「勘のいいガキは嫌いだよ」...わたし、気になります！やはり、勘の鋭い子供は可愛げがないのでしょうか？
なぜキュゥべえさんは、グリーフシードは背中から食べるのに、自分の死体は口から食べたのか...わたし、気になります！
暁美ほむらさんの住む家、通称・ほむホームがどのような構造だったのか...わたし、気になります！
「中二病でも製作委員会」が、「中二病でも恋したい製作委員会」の略なのか 「中二病でも製作委員会したい」の略なのか...わたし、気になります！
入須さんの家のポメラニアン...わたし、気になります！ポメポメ～♪
「カバンのバカーン！」とは、どのような曲なのでしょうか？わたし、気になります！
「ドキドキ分度器」とは、どのような曲なのでしょうか？わたし、気になるんです！
「アマガミ」の黒辻さん...わたし、気になります！あのお姿...思わず尊敬してしまいます...！
なぜ、秋山澪さんが作詞で不調に陥ると、動物ネタに走るのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ、平沢唯さんはおでこを出すのをあんなに嫌がるのでしょうか？まさか、おでこを出すと封印された特殊能力が...！？
わたし、気になります！なぜ「るろうに剣心」の相楽左之助さんの斬馬刀は「切れ味は無いに等しい」といっているにもかかわらず、OPではあんなにスッパリと木を斬っているのか、気になるんです！
古河早苗さんのパン...わたし、気になります！わたしにもお1つ、いただけないでしょうか？
メイド喫茶 メイクイーン+ニャン2...わたし、気になります！わ、わたしを雇ってくださいっ！
ジェニス・カトレーンさん...わたし、気になります！ぜひ、わたしにもその歌声を聴かせてほしいです。
「素数を数えて落ち着くんだ」...わたし、気になります！素数を数えると、本当に落ち着けるのでしょうか？ええと...2、3、5、7、11...。
わたし、気になります！鳳凰院凶真さんの電話の相手が、気になるんです！
「よいらーいき！」...わたし、気になります！古典部、よいらーいき！
チュウタネロボ部...わたし、気になります！どうしたら入部出来るのでしょう？
タネガシアクセルインパクト...わたし、気になります！わたしも、あの技を使ってみたいです。
瀬乃宮あき穂さんの「あの人メガネ」...わたし、気になります！なぜ、あの人の仮面ではないのかも、とても気になります。
神代フラウさんの話し方...わたし、気になります！わたしもあんな風に話せたら、きっと魅力が...！
児童養護施設・リトルウイング...わたし、気になります！わたしも、五島潤さんたちとセッションしてみたいんです！
わたし、気になります！「ベン・トー」の狼と「PSYCHO-PASS サイコパス」の猟犬の、どちらが強いのか...気になるんです！やはり、狼でしょうか？
うさぎ山商店街...わたし、気になります！わたしも、「たまや」のおもちを食べてみたいんです...！
桜ヶ丘高校の校長の胸像のコスプレを、誰がやっているのか...わたし、気になるんです！
狼の二つ名...わたし、気になります！わたしの二つ名は、一体どんなものなのでしょう？
狼の二つ名が、どうしてあんなにも適当な決め方なのか...わたし、気になるんです！
天王寺綯さん...わたし、気になります！わたしも、一緒にサイクリングしたいんです！
どうして、「ベン・トー」の半額弁当はあんなにも美味しそうに見えるのか...わたし、気になります！お、思わず食欲が...！
ハートキャッチプリキュア！のED「ハートキャッチパラダイス」に、どれだけの数の大きなお友達が出てるのか...わたし、気になります！す、すごくいっぱいいるように見えますよね？
「TIGER & BUNNY」の次回予告...わたし、気になります！は、はーい！奉えるのウィスキーボンボンですぐ酔ってしまう方、ち、千反田えるですっ！
なぜ、プリキュアの敵の方々は、世界征服をもくろんでいるのにいつも同じ街に出現するのか...わたし、気になります！
「PSYCHO-PASS サイコパス」の執行官...わたし、気になります！どうしたら、執行官になれるのでしょうか？わたしも、狼になりたいんです！
「＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／ピンチ!」...わたし、気になります！折木さんが、SAN値！ピンチ！である時の顔がどんな風なのかも、とても気になります。
「＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／ピンチ!」な状況...わたし、気になります！どんな状況なのでしょう？
「北へ。～Diamond Dust Drops～」...わたし、気になります！ああ、これを見ていると北海道へ行きたくなってきます...。
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」の黒猫さん...わたし、気になります！さあ、「maschera ～堕天した獣の慟哭～」について熱く語り合いましょう、2人きりで...！
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」の黒猫さん...も気になりますが、白猫さん...わたし、気になります！一緒にコミケにサークル参加しましょう...！
わたし、気になります！原作小説「氷菓」の最後、弓道場に何があったのか...気になるんです！
佐天涙子さん...わたし、気になります。わたしは、佐天さんのスカートをめくりたいんです！初春さんのスカートをめくっている隙に...！
第二ファウンデーション・ステルヴィアでの生活...わたし、気になります！
わたし、気になります！わたしもステルヴィアの学園に入学して、パイロットを目指したいんです！
古典部メンバーでバンドを組んだら、誰がどのパートを担当するのか...わたし、気になります！わたしは、やはりドラムでしょうか？
「きんぎょ注意報！」のぎょぴちゃん...わたし、気になります！
「きんぎょ注意報！」のぎょぴちゃん...わたし、気になります！柊かがみさんは、ぎょぴちゃんを意識して金魚になづけたのでしょうか？それも気になります。
765プロダクション...わたし、気になります！こちらに入れば、アイドルデビューできるとお聞きしました。アイドルデビューして、折木さんと「アイドル×一般人」の恋愛をしてみたいんです！
765プロダクション...わたし、気になります！わたしもこちらで、アイドルとして活躍したいんです！
キルバラッド...わたし、気になります！わたしも、ランキング上位を目指したいんです！
「空想科学世界ガリバーボーイ」...わたし、気になります！
半額弁当...わたし、気になります！わたしも、死ぬまで狼でいたいんです！
劇場版・シュタインズゲート...わたし、気になります！クリスティーナさんがどんな活躍をしてるのかも、とても気になります！
佐天涙子さんの雀士としての実力...わたし、気になります！ぜひわたしと、お手合わせお願いしたいです。
妹達(シスターズ)...わたし、気になります！もし、わたしのシスターズが作られたら...わたし、どうしましょう...！？
奉仕部...わたし、気になります！戸塚彩加さんとお会いできないでしょうか...？
写真部...わたし、気になります！わたしも、美少女たちの青春模様を写真に収めてみたいんです！え、フォト部？...興味がありません。
宇宙CQC...わたし、気になります！わたしも身に付けたいです！
モノノケダンスとはどのような踊りなのか...わたし、気になります！
奉仕部...わたし、気になります！雪ノ下雪乃さんにぜひ、お会いしたいです！
由比ヶ浜結衣さん...わたし、気になります！ぜひ、花火大会にご一緒したいです...！
材木座義輝さん...わたし、気になります！あの行動...真似できないものでしょうか...？
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の平塚静さん...わたし、気になります！わ、わたしが結婚相手に...！
鎌月鈴乃さん...わたし、気になります！わ、わたしが新宿を案内してさしあげますっ！
鎌月鈴乃さん...わたし、気になります！一緒に呉服屋めぐりをしたいんです！
鎌月鈴乃さん...わたし、気になります！わ、わたしのためにぜひ手料理をっ...！
わたし、気になります！なぜ、「はたらく魔王さま！」のEDは、佐々木千穂さんの独壇場になっているのでしょうか？他の女性陣は...どこへ？
佐々木千穂さん...わたし、気になります！わ、わたしのためだけにマグロナルドのビッグマグロバーガーセットを作って...いただけないでしょうか？
すーぱーそに子さんデザインのヘッドホンがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
フェイリスさんの猫耳カチューシャがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
マクロスキャノン...わたし、気になります！わたしも「マクロスキャノン、発射！」と叫んで、発射させてみたいです！
フル・フロンタルという名前...わたし、気になります！なぜ、「全裸」という意味の単語を名前に選んだのでしょうか？
キマシタワー...わたし、気になります！わたしも、思わず「キマシタワーっ！」と叫んでしまうような光景を見てみたいんです！
NEET探偵事務所...わたし、気になります！わたしも、助手として採用してください！
NEET探偵事務所...わたし、気になります！報酬がDr.Pepperの現物支給なのかどうかも、とても気になります。
青春ポイント...わたし、気になります！わたしも、青春ポイントを上げていきたいんです！相手はもちろん、折木さんで...！
ディルムッド・オディナさんの泣きぼくろ...わたし、気になります！わたしにも、あの泣きぼくろがあれば...折木さんの視線を釘付けにできるかもしれません...！
わたし、気になります！なぜ、散華礼弥さんはゾンビ化した後、赤目になったのか...気になるんです！
わたし、気になります！なぜ、降谷千紘さんは「ゾンビっ娘萌え」というジャンルを開拓してしまったのか...気になるんです！
なぜ、降谷千紘さんがネコのような髪形をしているのか...わたし、気になります！そこはゾンビみたいな髪形にするのではないのですか？
結局のところ、「劇場版 機動戦士ガンダムSEED」は作られるのか、作られないのか...わたし、気になります！
モモさんの楽園(ハーレム)計画...わたし、気になります！わたしもその中に加えられないか、とても心配です。
琴浦さん...わたし、気になります！卑猥な妄想で赤くなるところが、とても可愛らしいです！
わたし、気になります！なぜ嵐山悟郎さんは、"海の家 れもん"ではエビチャーハンばかり注文するのか...わたし、気になるんです！
わたし、気になります！"海の家 れもん"という名前の由来が...気になるんです！
カミナさんのサングラス...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「スパイラル ～推理の絆～」の、鳴海 歩さんの髪型...わたし、気になります！どうやってセットしているのでしょうか？あの長いもみあげも、とても気になります。
センタッキー・フライドチキン 幡ヶ谷店...わたし、気になります！あの店長さんも...とても気になります。
マグロナルド 幡ヶ谷店...わたし、気になります！ぜひ、真奥さんにマグロバーガーセットをつくっていただきたいです。
志波美輝さん...わたし、気になります！お会いしたら、ミキティ...とお呼びした方がいいのでしょうか？
新見遙佳さん...わたし、気になります！ぜひ、一緒にテニスをしたり、海に行きたいです！
室戸亜岐さん...わたし、気になります！わたしも、飛び込み台からプールへ飛び込む、あの水着姿をぜひ写真に収めたいです！
早倉舞衣さん...わたし、気になります！新体操に打ち込むレオタード姿を、ぜひ写真に...！
間咲ののかさん...わたし、気になります！ぜひ、わたしにも手ブラ風のポーズを...！
柚ノ木梨奈さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしにも手料理を作ってください！
写真部部長の九堂博道さん...わたし、気になります！九堂さんの写真へのこだわり、気になるんです！
写真部の中川行太さん...わたし、気になります！ぜひわたしにも、ローアングルで写真を撮る技術を...！
写真部の東 孝さん...わたし、気になります！ハイアングルへのこだわり...教えていただきたいです。
写真部の内田有子さん...わたし、気になります！内田さんの素顔が、気になるんです！
アミーゴ・タコス...わたし、気になります！ナディさんがどんな風に働いていたのかも、とても気になります。
赤座あかりさんは、本当に主人公なのか...わたし、気になります！
古谷向日葵さんの大きな胸...わたし、気になります！中学生なのに、なぜあんなに成長なさっているのでしょう！け、けしかりません...！
なぜ、「ローゼンメイデン」シリーズのドールはあんなに「くんくん探偵」が好きなのか...わたし、気になります！「くんくん探偵」はそんなにおもしろいのでしょうか？
わたし、気になります！ボボボーボ・ボーボボさんが、どうやって鼻毛を伸ばしているのか...気になるんです！あれも、鼻毛神拳習得者のみの秘儀なのでしょうか？
ボボボーボ・ボーボボさんの奥義の数...わたし、気になります！毎回その場のノリで奥義を生み出しているとしか思えません...あれも、鼻毛真拳習得者ゆえ、なのでしょうか？
わたし、気になります！木之本桜さんの着た衣装の、その後が...気になるんです！
わたし、気になります！吉野屋先生の結婚相手になるのがどんな方なのか...気になるんです！も、もし誰もいないのであれば...わたしが...！
なぜ、散華団一郎さんは顔の中心部に縦に4つ黒子があるのか...わたし、気になります！相手を笑わせようとするギャグなのでしょうか？
なぜ、降谷萌路さんは寝るときに白装束を身に付けるのか...わたし、気になります！
降谷萌路さんの「みんな見るめろ！」...わたし、気になります！あんな事を言われてしまったんだ、なら見るしかないじゃないか！です！
ボン太くん...わたし、気になります！ぜひわたしも、ボン太くんの着ぐるみを被りたいんです！その時はぜひ、相良宗介さんカスタムを...！
秋山澪さんが、夏フェスでどのようなバンドを見ていたのか...わたし、気になります！
さわ子先生一押しのバンドが、どんなバンドなのか...わたし、気になります！
焼きそばウォータースライダー...わたし、気になります！どなたか、ぜひ企画を...！
なぜ、琴吹紬さんは砂のお城を作るのがあんなに上手なのでしょうか？わたし、気になります！
平沢憂さんの年越しそば...わたし、気になります！ぜひ、わたしにも食べさせてください！
柊かがみさんの読むラノベ...わたし、気になります！どんなラノベを読んでいらっしゃるのでしょうか？
なぜ「シャングリ・ラ」のアニメは、あんなにも原作から改変されたのでしょうか？わたし、気になるんです！
プルーさんに付いているのは、鼻なのかドリルなのか...わたし、気になるんです！
プルーさんのドリルで地面を掘れるのか...わたし、気になります！
ミスタープレアデスの正体...わたし、気になります！
真鍋義久さんの、あの妄想力...わたし、気になります！わたしにもください！
デュエルディスク...わたし、気になります！あの小さな機械で、どうやってあんなに大きな立体映像を出しているのでしょうか？
プリキュア大爆発が、自爆と何が違うのか...わたし、気になります！
ジャスタウェイ...わたし、気になります！わたしにも、おひとつください！
アニメ「JINKI:EXTEND」...わたし、気になります！
プリキュアのEDにどれだけの手間と技術がかかっているのか...わたし、気になります！
柏崎せもぽぬめさん...わたし、気になります！みなさん、噛まずに発音できるのでしょうか...？
半額神...わたし、気になります！どうしたら、半額神になれるのでしょうか？
「ベン・トー」のスーパーのテーマ曲...わたし、気になります！スーパーごとに曲が違うなんて...なんて手が込んでいるのでしょう！
白梅梅さん...わたし、気になります！なぜ、あんなにも不人気なのかも、とても気になります。
ボボボーボ・ボーボボさんのあの髪型と髪の色は地毛なのか...わたし、気になります！
直死の魔眼...わたし、気になります！わたしも、欲しいです！
上条当麻さんの左手...わたし、気になります！本当に普通の手...なのでしょうか？
幻想殺し(イマジンブレイカー)...わたし、気になります！わたしにも、身に付けられるでしょうか？
上条当麻さんの右手...わたし、気になります！
わたし、気になります！「進撃の巨人」の作画班の状態が...気になるんです！体調を崩されていないでしょうか...？
比企谷八幡さん...わたし、気になります！雰囲気が...ほんの少し、折木さんに似ている気がします。そうは思いませんか、折木さん？
「週刊 少女のつくり方(1280円)」...わたし、気になります！わたしも、自分だけのドールを作ってみたいんです！
江波倉子先輩がクラスでも敬語なのかどうか...わたし、気になります！もしかして、すごく砕けた口調なのでしょうか？ちょっと...想像しにくいですけど。
運命探知(リーディング・シュタイナー)...わたし、気になります！
フェイリス・ニャンニャンさんのチェシャ猫の微笑(チェシャー・ブレイク)...わたし、気になります！これをわたしも身に付けて、折木さんに使って...！
わたし、気になります！鬼道有人さんのマントは、サッカーするのに邪魔ではないのか、気になるんです！
「風紀委員(ジャッジメント)ですの！」...わたし、気になります！じゃ、風紀委員(ジャッジメント)ですの！お、折木さん、不毛な放課後の時間はそこまでですっ！
メカ円堂...わたし、気になります！いったい、どのようにして作られたものなのでしょうか？
来海えりかさんの顔芸...わたし、気になります！
キュアブロッサムさんのおしりパンチ...わたし、気になります！お、折木さん相手に練習を...！
キュアマリンさんのおでこパンチ...わたし、気になります！頭突きと何が違うのかも、とても気になります。
来海えりかさんの海より広い心...わたし、気になります！わ、わたしにもそんな心が欲しいです...。
キュアブロッサムさんの全部パンチ...わたし、気になります！ただの体当たり...いえ、何でもありません。
来海えりかさんの「やるっしゅ！」...わたし、気になります！やるっしゅですよ、折木さんっ！
花咲つぼみさんの堪忍袋の緒が、どうしてあんなに切れやすいのか...わたし、気になります！
未来ガジェット研究所の円卓会議...わたし、気になります！わたしも、参加させてください！
ストライクガンダムの、劇中に出た3つのストライカーパック以外のストライカーパック...わたし、気になります！
ガンダムSEEDの「あんなに一緒だったのに」の背景はどういうシーンなのか...わたし、気になります！連合側もザフト側も入り乱れて、一体なにをした後なんでしょう？
「プラネテス」の、テクノーラ社のデブリ課...わたし、気になります！わ、わたしも採用してください！
GJ部...わたし、気になります！どうしたら入部出来るのでしょう？
椎名まゆりさんの、星屑との握手(スターダスト・シェイクハンド)...わたし、気になります！あの技には、どんな隠れた効果が...！
グリード・アイランド...わたし、気になります！わたしも、クリアに挑戦してみたいんです！
念能力...わたし、気になります！わたしは、どの系統の念能力者になれるのでしょう？
牧瀬紅莉栖さん...わたし、気になります！わたしも、牧瀬紅莉栖さんのような助手が欲しいんです！
マユシィ・ニャンニャンさん...わたし、気になります！ぜひわたしにも、ご奉仕してほしいんです！
「キテレツ大百科」の熊田 熊八さんの、語尾に"らっしゃい"という口癖...わたし、気になります！気になるんです、らっしゃい。
「貧乳はステータスだ、希少価値だ！」が本当なのかどうか...わたし、気になるんです！
劇場版「とある魔術の禁書目録」...わたし、気になります！
劇場版「とある魔術の禁書目録」...わたし、気になります！それで...劇場版「とある科学の超電磁砲」は公開の予定がないのでしょうか？どうして禁書目録だけ...。
「ベン・トー」の茶髪さん...わたし、気になります！本名と素顔が、気になるんです...！
血盟騎士団...わたし、気になります！でも、キリトさんのようにソロプレイも、いいかもしれません。
「それゆけ！宇宙戦艦ヤマモト・ヨーコ」の完全版...わたし、気になります！どんな結末なのか、気になるんです！
わたし、気になります！神代フラウさんのPCのHDDに入っている、1TB超の画像集が...気になるんです！
わたし、気になります！神原駿河さんの部屋に積まれている本の内容が...気になるんです！お、お借りする事はできないのでしょうか...！？
わたし、気になります！桐ヶ谷直葉さんのあの太ももが...気になるんです！ぜ、ぜひ、わたしに膝枕してくださいっ！
「ソードアート・オンライン」の、シリカさん好きの称号・シリコン...わたし、気になります！わ、わたしにも名乗らせてくださいっ！
あずにゃんさんがどんな音楽を聴いているのか...わたし、気になります！やはり、ジャズがメインなのでしょうか？
あずにゃんさんの好きなアーティスト...わたし、気になります！さあ、あずにゃんさんの部屋でいろいろと教えてください！二人きりで...！
「ひだまりスケッチ」第10話の「富士山」を実際に作ってしまう銭湯があらわれるのかどうか...わたし、気になります！
「水銀燈の今宵もアンニュ～イ」という迷企画...わたし、気になります！
ウイングガンダムゼロEW版のあの翼は、本当に推力のための機関として優れているのかどうか...わたし、気になります！
ゴッドグラヴィオン...わたし、気になります！ぜひ、わたしも搭乗させてください！
ニュートロンジャマーとNジャマーキャンセラーの仕組み...わたし、気になります！
ワンピース(ひとつなぎの大秘宝)とはどのような物なのか...わたし、気になります！わたしも欲しいです！海賊王に、オレはなる！ですっ！
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」の五更瑠璃さん...わたし、気になります！ぜひ、ルリルリと呼ばせて...えっ、ルリ違い？わたし、気にしません！
「ホモゲ部」...わたし、気になります！劇場版、テレビ放送版、R-18版も、とても気になります！
「忘却の旋律」...わたし、気になります！アニメとマンガでは、どうしてあんなにも内容が違うのかも、とても気になります！
「忘却の旋律」の遠音さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしをスカイブルーの後ろに乗せて欲しいです。そしたら、遠音さんに後ろから抱きついて...ふふ、ふふふふ...。
「忘却の旋律」のエラン・ヴィタール...わたし、気になります。ぜひ、わたしも乗ってみたいです！
「鉄の死霊術師」の格闘ゲーム...わたし、気になります！ぜひ、柏崎星奈さんと戦ってみたいです！
「鉄の死霊術師」の格闘ゲーム...わたし、気になります！ぜひ、羽瀬川小鳩さんと戦ってみたいです！
三日月夜空さんの友達の、ともちゃんさん...わたし、気になります！どのような容姿なのでしょうか？
なぜ、ロバート・E・O・スピードワゴンさんはあんなにも説明口調なのか...わたし、気になります！
ジェバる...わたし、気になります！わたしも、ジェバって折木さん攻略法を...！
東京アンダーグラウンド...わたし、気になります！どのようにして、作られたのでしょうか？
「ハンター×ハンター」のビスケさん...わたし、気になります！あの筋肉をどうやって隠しているのかも、とても気になります！
ダブリインパクト俵さん...わたし、気になります！
棗真夜さん...わたし、気になります！あの小さくなる方法も、とても気になります！わたしにも教えていただけないでしょうか？
棗真夜さん...わたし、気になります！あの大きな胸も、とても気になります！
棗亜夜さん...わたし、気になります！あのスタイルの良さも、とても気になります！
「このエロスが...」...わたし、気になります！このエロスが、折木さん...！
「妹の 品質示す エンブレム BMW」...わたし、気になります！ぜ、ぜひ、BMWな妹をわたしにも...！
「エンディングが見えた」...わたし、気になります！わたしにも、折木さん攻略のエンディングが見えました...！
落とし神...わたし、気になります！わたしも、落とし神に落とされてしまうのでしょうか？
落とし神モード...わたし、気になります！わたしも、身に付けることが出来るでしょうか？
「現実(リアル)なんて、クソゲーだ」...わたし、気になります！本当なのでしょうか...気になりますよね、折木さん？
鯛焼きといえば「うぐぅ」と返すのはもはや定番なのかどうか...わたし、気になります！
涼宮遥さんが、あんなに鳩に好かれるのはなぜなのか...わたし、気になります！
涼宮遥さんの、遥伝説...わたし、気になります！
風が強い日に「今日は...風が騒がしいな...」というツイートがどれだけ出回るのか...わたし、気になります！
マーボーカレー...わたし、気になります！今度、作ってみましょう！
わたし、気になります！ジンキシリーズのストーリーを把握するためには、どこから読み始めるのがいいのか、どの本を集めればいいのか...気になるんです！もうあれこれ多すぎて、よく分かりません...。
なぜガンダムは、物語が始まる舞台は基本的に宇宙なのか...わたし、気になります！
「TIGER & BUNNY」のEDで、バーナビーさんと虎徹さんはノーヘルメットでバイクで走っていますが、捕まったりしないのでしょうか？わたし、気になります！
時を超えた郷愁への旅路(ノスタルジア・ドライブ)...わたし、気になります！
「天使の3P!」の五島潤さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしとセッションしてください！
「天使の3P!」の紅葉谷希美さん...わたし、気になります！ツンデレ幼女...素晴らしいです！
「天使の3P!」の金城そらさん...わたし、気になります！ぼーっとしている所を、ぜひそのそばで見ていたいです！
よろず屋・銀ちゃんの財務状況...わたし、気になります！
坂田銀時さんが、あの服のセットを何着持っているのか...わたし、気になります！
神楽さんの傘が何製なのか...わたし、気になります！あの丈夫さ...未知の物質でできていてもおかしくありません...！
神楽さんの傘の、どこに銃弾を装填しているのか...わたし、気になります！
サテライトキャノン...わたし、気になります！わたしも、撃ってみたいんです！
ボボボーボ・ボーボボさん...わたし、気になります！これが本名なのかも、とても気になります。
義体化...わたし、気になります！わたしも、義体化して草薙素子さんのようになってみたいんです！
ガンバスター...わたし、気になります！わたしにも動かせるでしょうか？
スカート男子が、まだ存在しているのかどうか...わたし、気になります！
宇宙怪獣...わたし、気になります！どのようにして誕生したものなのでしょうか？
ヱルトリウム...わたし、気になります！全長70kmもあるなんて...作るのにどれだけかかるんでしょうか...。
カツ・ドゥーン...わたし、気になります！いったい、どのような料理なのでしょうか...？
わたし、気になります！なぜ、魔王サタンがアルバイトをして生計を立てているのか...気になるんです！
なぜ、真奥貞夫さんはアルバイト先にマグロナルドを選んだのでしょうか？わたし、気になるんです！
新垣あやせさんのヤンデレっぷり...わたし、気になります！
なぜ、新垣あやせさんは、あんなにも桐乃さんに対して執ちゃ...あ、愛情を持っているのでしょうか？
キュアブロッサムさんのおしりパンチ...わたし、気になります！わたしも、あの技を習得できるでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、ブライト・ノアさんの乗る船は左舷が弱いのか...気になるんです！
神代フラウさん...わたし、気になります！なんだか、すごく仲良くなれそうな気がします...！
神原駿河さん...わたし、気になります！なんだか、すごく仲良くなれそうな気がします...！
「柏崎邸前」というバス停...わたし、気になります！ば、バス停があるなんて...一体、柏崎邸の敷地は、どれほどの大きさなのでしょうか...！？
ドラえもんの声優さんが、大山のぶ代さんでない事に、みなさん慣れたのかどうか...わたし、気になります！
「ちはやふる」...わたし、気になります！
半額弁当を賭けた戦い...わたし、気になります！わたしでも参加できるでしょうか？
椎名ましろさんの猫娘姿...わたし、気になります！お、お持ち帰りぃー！してもいいでしょうか...！？
帝国歌劇団...わたし、気になります！わたしも、入団させてください！帝国華撃団としても、活躍してみせますっ！
「それゆけ！宇宙戦艦ヤマモト・ヨーコ」...わたし、気になります！わたしも、戦艦に乗り込んで戦ってみたいんです！
わたし、気になります！なぜ、クモジャキーさんは律儀に書店で番長のマンガを買っていたのか...気になるんです！悪役なら強奪、ではないのでしょうか？
「ハートキャッチプリキュア！」に登場した、パソコン番長とは一体どういう存在なのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！うなぎいぬはうなぎなのか、いぬなのか、それとも全く別の種族なのか...気になるんです！
なぜキュアムーンライトさんまで、高校生プリキュアが1人もいなかったのか...わたし、気になります！
キュアムーンライトさん...わたし、気になります！あの凛々しいお姿には、思わず見とれてしまいます...！
なぜ、コブラージャさんは砂漠の使徒であるはずなのに、花や自然を愛しているのか...わたし、気になります！やはり、人間と同じで矛盾を抱えざるを得ない宿命なのでしょうか？
わたし、気になります！なぜ、コブラージャさんは瞬間移動できるにもかかわらず、バスで移動していたのか...気になるんです！
フライデーマンデーという名前...わたし、気になります！金曜日と月曜日がお好きなのでしょうか？
キュゥべえさんが、他の街の魔法少女はどう勧誘してたのか...わたし、気になります！キュゥべえさんが何匹もいるのでしょうか？
もし、琴吹紬さんが合唱部に入部していたら、どのような展開になっていたのか...わたし、気になります！
琴吹紬さんの自宅...わたし、気になります！ぜ、ぜひお泊りさせてくださいっ...！
琴吹家では、どれだけ別荘を所有しているのか...わたし、気になります！
琴吹家の一番大きな別荘...わたし、気になります！
なぜ、琴吹家の別荘はどこも演奏部屋が付いているのか...わたし、気になります！当主の方の趣味なのでしょうか？
わたし、気になります！龍鳴閃が、他にどんな場面で活躍するのか、気になるんです！
龍鳴閃...わたし、気になります！どう見ても即席技です、本当にありが...いえ、なんでもありません。
選ばれし者の知的飲料・ドクターペッパー...わたし、気になります！なぜ、知的飲料なのでしょうか？知的になれる成分が入っているのでしょうか？
わたし、気になります！キリトさんが黒い服ばかり着ているのは、「安心の黒率」だからなのか、気になるんです！
わたし、気になります！黒の組織の方々が黒をあんなに主張するのは、所属する皆さんがオタクだからなのか...気になるんです！
わたし、気になります！「夕べには骸に」の内容が...気になるんです！
プリキュアの皆さんの衣装...わたし、気になります！あんな激しい戦闘をなさっているのに、衣装が破れるどころか、全く汚れる様子もありません。一体、どのような素材なのでしょう？わたし、気になるんです！
わたし、気になります！学校が廃校の危機になった時、なぜ主人公とその友人たち9人だけでその危機を救わなければならないのでしょうか？学校には他の生徒や先生もたくさんいるはずなのに...。
なぜ「HUNTER×HUNTER」のキルアさんは、GI編以降、ヨーヨー使わなくなったのでしょうか？わたし、気になるんです！
ガールフレンド(仮)...わたし、気になります！わたしは、特に椎名心実さんの声援を受けてみたいです。...え、中の人ネタ...？どういう意味でしょう、折木さん？そちらも、気になります。
わたし、気になります！先日、突然「シャッターチャンスだ！」と声が聞こえ、どこからかわたしを撮る人影が見えた気がします。あれはなんだったのでしょう...少し恥ずかしい姿を撮られてしまいました。はっ...もしかして、最近よく噂になってる写真部の方でしょうか？
摩耶花さんは、コスプレ衣装を何着持っているのでしょう？わたし、気になります！
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」の田村麻奈美さん...わたし、気になります！わたしにどこか雰囲気が似ていますね。なんでしょう...声とか、でしょうか。
「クララが立った！」...わたし、気になります！クララさんは、本気を出せばいつでも立つことができたのではないのでしょうか？では、いつ本気を出すんですか？今でしょう...！？
ヴァルヴレイヴ...わたし、気になります！わたしも乗って、ドルシア軍と戦いたいんです！
指南 ショーコさん...わたし、気になります！ハルトさんではなく、わたしと一緒に食糧の確保に行きましょう...！
流木野 サキさん...わたし、気になります！わたし、サキさんと一緒に歌を歌いたいんです。も、もしよかったらわたしとデートに...！
汐宮 栞さん...わたし、気になります！ラーメンを食べる栞さん、可愛らしすぎます！
汐宮 栞さん...わたし、気になります！い、一緒に小説を完成させましょう！？ふ、二人きりで...！
汐宮 栞さんの好きな本...わたし、気になります！わ、わたしにオススメの本を教えてくださいっ！
ハクアさん...わたし、気になります！いっしょに駆け魂狩りしたいんです！そ、そのうち手がふれ合ったりして...ふふふふ...。
鮎川天理さん...わたし、気になります！わ、わたしとデートしてくださいっ！
ネプテューヌの第2話の予告の絵...わたし、気になります！あ、あれは...何を書いた物なのでしょうか...？
「とにかく宇宙に行きたかったんです。見上げるんじゃなくて普通に見たい。なんていうか...正面から真っ直ぐ」...わたし、気になります！わたしも、いつかそうしてみたいんです。
不死鳥のフランメ...わたし、気になります！さあ、摩耶花さん！いっしょに歌いましょう！あ、摩耶花さんはマリアさんのパートをお願いします。
ブランさんが書いた同人誌...わたし、気になります！ど、どんな内容なのでしょうか...？
風鳴翼さん...わたし、気になります！あの凛々しさ、わたしにも身に付かないものでしょうか？
雪音クリスさん...わたし、気になります！素直になれない、あの姿...可愛らしすぎます！
「40秒で支度しな」...わたし、気になります！さあ折木さん、行きますよ！40秒で支度しな、ですっ！
「恋愛ラボ」の私立藤崎女子中学 生徒会執行部...わたし、気になります！わたしも生徒会の皆さんといっしょに恋愛研究したいんです！その結果を用いて、折木さんを...！
「恋愛ラボ」の私立藤崎女子中学 生徒会執行部の目安箱...わたし、気になります！わたしも、目安箱に恋愛相談の手紙を入れてもいいでしょうか...？
倉橋莉子さん...わたし、気になります！ぜひ倉橋さんから、恋愛の経験談をお聴きしたいです...！
真木夏緒さん...わたし、気になります！わ、わたしを彼氏にしてください！ダッキーさんより素敵な彼氏になってみせます...！
セフィロ・フィオーレ永瀧支部...わたし、気になります！わたしも入ってみたいんです！
星河 せいらさん...わたし、気になります！わたしもいっしょにダエモニアと戦いたいんです！
不二咲 千尋さん...わたし、気になります！なんて可愛らしい方なんでしょう！わたし、お守りしたいです...！
わたし、気になります！なぜ、白金 ぎんかさんのお部屋はタコや、たこ焼きばかりなのでしょうか？電話までタコですし...あれはいったい、どこで売っていたのでしょうか？気になる事ばかりです...！
「ラブライブ！ School idol project」...わたし、気になります！わたしも、ラブライバーになりたいんです！
ファンタジスタドール...わたし、気になります！わたしも、ドールマスターになりたいんです！...アウェイキングっ！
バルス...わたし、気になります！わたしも折木さんと「バルス！」って言ってみたいです。も、もちろん手をつないで...！
「私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！」のタイトルの付け方...わたし、気になります！モテないし、ちょっと料理でもするわ、です。
マジェコンヌさんとワレチューさん...わたし、気になります！なんて、狙ったようなネーミングなのでしょう...！
ネプテューヌさん...わたし、気になります！ねっぷねぷにされてみたいです！特に、パープルハートさんに...！
パープルハートさんの大きな胸...わたし、気になります！わたしもEDみたいに、あの胸に揺られてみたいです...！
ノワールさん...わたし、気になります！どんなコスプレをしているのかも、とても気になります！
ノワールさんのコスプレ...わたし、気になります！コスプレがばれて恥ずかしがっている姿も、とても可愛らしいです！...え、わたしもコスプレしてたじゃないか...って？何のことでしょう？
「帰宅部活動記録」の帰宅部...わたし、気になります！楽しいことをする部活...とても楽しそうです。
荻山 葵さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしにバスケットボールを教えてください！も、もちろん手取り足取り...ふふふふ...。
湊 智花さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしとバスケットボールをしてください！や、やさしくしますから...！
ブラック羽川さんとホワイト羽川さん...わたし、気になります！名前と髪の色があべこべなのは狙っているのかどうかも、とても気になります。
永遠に続く四畳半の世界...わたし、気になります！ぜひ、わたしも行ってみたいと思います。
みつば区役所...わたし、気になります！山神ルーシー(略)さんにお近づきになりたいんです！
千早 恵さん...わたし、気になります！わたしにもコスプレ衣装を選んでくださいっ！
山神ルーシー(略)さんの胸のサイズ...わたし、気になります！いったい、おいくつなのでしょう...？
私立希望ヶ峰学園...わたし、気になります！わたしも入学してみたいんです！まずは、超高校級のなにかを身に付けるところから...！
超高校級の能力...わたし、気になります！
超高校級の幸運...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「ダンガンロンパ」のモノクマさんが言うような、鳩がガトリングガンを食らったような顔...わたし、気になります！鳩がガトリングガンを食らったら...死体になると思うのですが。
ブライト・ノアさんの船の左舷の弾幕が薄い時、何をやっているのか...わたし、気になります！
鎌月鈴乃さん...わたし、気になります！ぜひ一緒に時代劇を見たいと思います。隙を見て手を握ったり...してもいいんでしょうか！？
イリヤスフィール・フォン・アインツベルンさん...わたし、気になります！魔法少女姿...可愛らしすぎます...！輝いてます！
美遊・エーデルフェルトさん...わたし、気になります！空を飛べなくて悩む姿、思わず抱きしめたくなりますっ！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、由比ヶ浜結衣さんのやっはろー！...わたし、気になります！折木さん、やっはろーですっ！
クルツ・ウェーバーさん...わたし、気になります！ぜひ、クルツさんにはいろいろと教えていただきたいと思います。それはもう、いろいろと...。
「わたモテ」のゆうちゃんさん...わたし、気になります！ゆうちゃんさんの下着姿...ホンマぼっ...いえ、何でもありません。
「わたモテ」のゆうちゃんさんの彼氏...わたし、気になります！か、彼氏ならわたしが...！
黒木智子さん...わたし、気になります！ぜひ、お友達になってみたいと思います
黒木智子さん...わたし、気になります！わたしが黒木さんのようになったら...どうなるんでしょう？
黒木智子さんがモテる日は来るのか...わたし、気になります！
黒木智子さんのポッキーの食べ方...わたし、気になります！なぜ、バルログ持ちなのでしょう？
モモ・ベリア・デビルークさん...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしの布団にも潜り込んでいただけないでしょうか...！？
古手川 唯さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしと...は、ハレンチな行為を...！
IGPX...わたし、気になります！わたしも参戦してみたいです！
福部さんの乗っている自転車・ドッペルギャンガー...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
漫研の河内先輩のナコルルさんのコスプレ...わたし、気になります！大自然のおしおきをするのかどうかも、とても気になります！
なぜ漫研の河内先輩のコスプレが、SNK攻めだったのか...わたし、気になります！
「え？なんだって？」...わたし、気になります！いずれ折木さんが使い始めないかどうか、気になるんです。
ヒイロ・ユイさんの超人ぶり...わたし、気になります！わたしも、あのようになってみたいです。
ソレスタル・ビーイング...わたし、気になります！わたしも、仲間に入れてください！武力介入したいんです！
ステラ女学院C3部...わたし、気になります！わたし、決めました！本気でサバゲーします！
ヴァンシップ...わたし、気になります！わたしも、ヴァンシップを乗り回して、大空を駆けたいんです！
現代視覚文化研究会...わたし、気になります！腐った女子の方々がいっぱいいると伺いました。わたしも入れてください！
モノクマさん...わたし、気になります！あれはどう聞いてもドラえ...いえ、なんでもありません。
でじこさん...わたし、気になるんだにょ！
ぷちこさん...わたし、気になるんだにゅ！
ユニコーンガンダム...わたし、気になります！わたしもデストロイモードになったユニコーンガンダムを操縦したいんです
ユニコーンガンダム...わたし、気になります！なぜ、バンシィとあんなに武装が違うのかも、とても気になります！
十兵衛ちゃんのラブリー眼帯...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
オゥルハイル ブリタァーニアー！...はっ、すみません。でもわたし、気になってしまってつい...叫んでしまいました。
ほしな歌唄さん...わたし、気になります！わたしも、歌唄さんのような妹が欲しいんです！
日奈森あむさんのクール＆スパイシー...わたし、気になります！わたしもあんな風になれたら、人気になれるのでしょうか？
日奈森あむさん...わたし、気になります！素直になれない性格と、それに悩む姿っ...！たまりません！
桃井はるこさん...わたし、気になります！わたしもライブで「エ、グ、ゼっ！」って叫びたいんです！
攻殻機動隊...わたし、気になります！折木さんに告白しろ、と囁くんです。わたしのゴーストが。
「まだだ、まだ終わらんよ！」...わたし、気になります！まだだ、まだ終わらんよ、です。気になってる所はまだあるんです、折木さん！
「キャベツはどうした？」...わたし、気になります！コロッケにはキャベツが付き物ですよね。
「逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ、逃げちゃだめだ...！」...わたし、気になります！逃げちゃだめなんです、折木さん...！この点について、考えましょう...！
マミられる...わたし、気になります！マミられたらどうなるのかも、とても気になります。
「遺言があったらどうぞ」...わたし、気になります！...遺言があったらどうぞ、折木さん。...って、逃げないでください！じょ、冗談ですからっ！
「エル・カザド」の夜の掟...わたし、気になります！夜だけ自由に行動していいだなんて...なんだか他のルールは意味がな...いえ、なんでもありません。
エリスさんの「いえっさ」...わたし、気になります！今度、使ってみましょう。もちろん、ポーズ付きで。
マドラックスさん...わたし、気になります！ぜひパスタをご一緒に...！
マドラックスさん...わたし、気になります！ぜひ、わたしのためにパスタを作ってください！
ナコルル先輩...わたし、気になります！なぜ河内先輩は、ナコルルさんやキングさんなど、SNK推しだったのでしょうか？カプコンではいけなかったのでしょうか？
入須先輩のカチューシャがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
クロスボーン・バンガード...わたし、気になります！わたしも宇宙海賊になりたいです！
夜刀神 十香さん...わたし、気になります！わ、わたしがデートを教えて差し上げます...！
鳶一 折紙さん...わたし、気になります！冷静な顔して、過激なアプローチをするギャップ...いいと思いますっ！
時崎 狂三さん...わたし、気になります！さあ、わたしとデートをしましょう！ま、まずは下着屋さんへ...！
村雨 令音さん...わたし、気になります！なぜ、重度の不眠症なのかもとても気になります。
五河 琴里さん...わたし、気になります！さあ、わたしたちのデートを始めましょう...！？わ、わたしの事はおねえちゃん、と呼んでくださいっ！
御坂 美琴さん...わたし、気になります！わたしも、御坂さんのようにレベル5を目指したいと思います...！
御坂 美琴さんが大人っぽい下着を着ける日が来るのか...わたし、気になります！
初春 飾利さんの花飾り...わたし、気になります！や、やっぱりあちらが本体なのでは...！？
ガンバスター...わたし、気になります！...折木さん！わたしたち一人一人では小さな火ですが、二人合わせて炎となります...！炎となったわたしたちは無敵です、折木さん！
リリーナ・ドーリアンさん...わたし気になります！...折木さーん、早くわたしを殺しにいらっしゃーい！
ルクレツィア・ノインさんが、ゼクス・マーキスさんと最後に会った日をどうやって数えているのか...わたし、気になります！
国立音ノ木坂学院...わたし、気になります！わたしも、入学したいんです！
無限の剣製(アンリミテッドブレイドワークス)...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
夏野 霧姫さん...わたし、気になります！あのハサミ使いをどこで身に付けたのかも、とても気になります！
秋山 忍さんの「大罪シリーズ」...わたし、気になります！わたしも読んでみたいです！
なぜ、春海 和人さんがミニチュアダックスフンドへ転生してしまったのか...わたし、気になります！
高宮なすのさん...わたし、気になります！CDを買ったら、高宮さんの体を好きにしていいというのは、ほ、本当なのでしょうかっ！？ http://www.youtube.com/watch?v=_Dq4V2Vdxsw#t=2m13.6s
板東まりもさん...わたし、気になります！あんなにまで...へ、変態行為にひたむきになれるなんて...なんだか尊敬してしまいます。
新庄かなえさん...わたし、気になります！あの独特な発想と行動も、とても気になります！
押本ユリさん...わたし、気になります！あの鋭いツッコミが、気になるんです！それに可愛らしいので...わ、わたしも下着をかぶ...いえ、何でもありません。
わたし、気になります！亀井戸高校テニス部のメンバーがウィンブルドンに行けるのかどうか...気になるんです！やはり、世界の中心で金を叫ぶしか...！
「虹の戦記 イリス」...わたし、気になります！
「勇者警察ジェイデッカー」...わたし、気になります！わたしも、ジェイデッカーに乗ってみたいんです！
「太陽の勇者 ファイバード」の天野平和科学研究所が、総工費にどれだけの金額がかかったのか...わたし、気になります！
「別に、アレを倒してしまっても構わんのだろう？」...わたし、気になります！なんてカッコいいセリフなのでしょう！今度、使ってみましょう！
ジューシー唐揚げナンバーワン...わたし、気になります！どこで買えるのでしょう？
「あんたバカぁ？」...わたし、気になります！わたしも今度使ってみましょう。でも...どこで使えばいいんでしょう？気になります...タイミングがよく分かりません。
「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。」の安城鳴子さん...わたし、気になります！あ、あなるなんてあだ名をつけられるなんて...可哀相だと思いますっ！それではまるで...こ、肛m...って、どうして摩耶花さんが不機嫌そうなのでしょう？それも気になります。
革命機ヴァルヴレイヴの第10話...わたし、気になります！あ、あれは...あの結末は、テレビで放送してしまって大丈夫だったのでしょうか...！？
ヤッターマンの「今週のビックリドッキリメカ」...わたし、気になります！毎週、どうやってメカを作ってるのかも、とても気になります。
図書隊...わたし、気になります！わたしも表現の自由を守るため、メディア良化隊と戦いたいんです！
図書特殊部隊(ライブラリー・タスクフォース)...わたし、気になります！わたしも入隊したいんです！わたしにも銃の扱い方を教えてください！
柴崎 麻子さん...わたし、気になります！わ、わたしが高級店に連れて行ってさしあげますから...！
柴崎 麻子さん...わたし、気になります！わ、わたしとお茶してくださいっ！も、もしよければそのままお付き合いも...！
柴崎 麻子さんの情報網...わたし、気になります！わたしにも情報の集め方、教えてください！そ、それで折木さんの情報をもっと...！
「俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している」...わたし、気になります！わたしの脳内にも選択肢が出ないか...気になるんです。
なぜ「俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している」のOPで、ヒロインたちがスカート姿で逆立ちしているのに、スカートがめくれないのか...気になるんです！物理法則に反してます！な、中が見えないじゃないですか！...はっ...な、何でもありません...。
雪平 ふらのさんの、語尾にウジ虫野郎...わたし、気になります！つ、使ってみたいのですが、使えそうな相手の方がいません...。
フィノ・ブラッドストーンさん...わたし、気になります！フハハハハ。よくぞ我が古典部部室までたどり着きましたね、折木さんめ！...ってああっ、そのままドアを閉めようとしないでくださいっ！
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」...わたし、気になります！なぜ、静岡県内で展開している「さわやか」が協賛しているのかも、とても気になります。確かに「さわやか」は美味しいと思いますけれど。
なぜ「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」の王国が、静岡県の形をしているのか...わたし、気になるんです！
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」のレオスタッド商会 レオン王都店...わたし、気になります！わたしも採用してくださいっ！ノヴァ・ルミナスさんのスカートの中を見るチャンスがあるかもしれません...！
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」のアイリ・オルティネートさん...わたし、気になります。あの妙に色気や露出度の高い鎧も、とても気になります。は、恥ずかしいですけれど...着てみたいです。
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」のアイリ・オルティネートさん...わたし、気になります。あの鎧姿...思わずじっくり見ていたくなりますよね...！？
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」...わたし、気になります！なぜ、あんなにも静岡推しなのかも、とても気になります。
「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」のローソン...わたし、気になります！わたしも、ローソンで働かせてください！
「ラブライブ！」の園田海未さん...わたし、気になります！わたしも...みんなのハートを撃ち抜くぞーっ！ばーんっ！...はっ、折木さん...。み、見なかった事にしてください...。
「ラブライブ！」の園田海未さん...わたし、気になります！わたしも...ラブアローシュートっ！...ま、摩耶花さん...！？ま、摩耶花さんもやりますか...？
「ラブライブ！」の園田海未さん...わたし、気になります！アイドル姿の自分を想像して赤くなる姿...素敵です！
ナウシカさんのメーヴェ...わたし、気になります！私も欲しいです！自由に空を飛びたいんです！
ナウシカさん...わたし、気になります！わ、わたしと一緒にメーヴェに乗りましょう！そ、空でデートですね...。
巨神兵...わたし、気になります！わたしも「焼き払え！」と叫んでみたいんです！
ユパさま...わたし、気になります！わたしに、その剣技を教えてください！
オーム...わたし、気になります！オームの生態が、気になるんです！
原作版・風の谷のナウシカ...わたし、気になります！映画は原作のほんの一部だと聞きました。原作ではどんなお話が書かれているのか...気になるんです！
音無小鳥さん...わたし、気になります！わ、わたしとお付き合いしましょう...！？
音無小鳥さん...わたし、気になります！小鳥さんと、同人誌のお話をしてみたいんです！
星井美希さん...わたし、気になります！あの自由な姿...わたしも少し憧れてしまいます。
星井美希さん...わたし、気になります！と、となりで寝てもいい...ですか...？
765オールスターズの「READY！」...わたし、気になります！さあ摩耶花さん、一緒に踊りましょう！もしよかったら、折木さんと福部さんもいかがですか？
ライトニングジョースト...わたし、気になります！わたしもビアンカに乗って、挑戦してみたいんです！
「ワルキューレ・ロマンツェ」のウィンフォード学園...わたし、気になります！わたしも騎士学科を専攻して、ジョストをやりたいんです！
エア・トレック...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
暴風族(ストーム・ライダー)...わたし、気になります！わたしもどこかのチームに...いえ、いっそ自分でチームを立ち上げてしまいましょう！
「ビビッドレッド・オペレーション」...わたし、気になります！わたしもドッキングしたいんです！折木さん！わた、わたしの...お、おでこにキスを...！
一色あかねさん...わたし、気になります！ごはんにあんなにマヨネーズをかけるなんて、日々どれだけのマヨネーズを消費しているのでしょうか？それも気になります！
なぜ、黒騎れいさんは示現エンジンの施設に忍び込むとき、制服だったのでしょうか？特定されやすくなってしまう気がするのですが...わたし、気になるんです！
黒騎れいさん...わたし、気になります！やさしくされて素直になれないところを見ると、思わず抱きしめたくなってしまいます...！
一色あかねさんの水着...わたし、気になります！あれは...どんな仕組みなのでしょうか...？
なぜ、「ビビッドレッド・オペレーション」では黒騎れいさんのサービスシーンがあんなに多いのか...わたし、気になります！
「ビビッドレッド・オペレーション」...わたし、気になります！ファイナルオペレーションですっ！
「ビビッドレッド・オペレーション」...わたし、気になります！ど、どうしてもホットパンツに視線が釘付けになってしまいます...！
「ビビッドレッド・オペレーション」のホットパンツのアングル...わたし、気になります！素晴らしいアングル、ですよね...！？
二葉あおいさん...わたし、気になります！なんて可愛らしい方なんでしょう...！
三枝わかばさん...わたし、気になります！わたしも、天元理心流を学びたいんです！
三枝わかばさん...わたし、気になります！かわいいものをいっしょに探しに行きましょう！
「ビビッドレッド・オペレーション」の、ファイナルオペレーションでセーフティを解除する時、エネルギー充填率が毎回100％を超えるのが基本なのはどうしてなのでしょうか？実質、200％を超えさせて臨界点突破させるなんて、危険ではないのでしょうか？わたし、気になるんです！
天城みずはさんは、どうやって黒板に明朝体のような字を書いたのか...わたし、気になります！
アルヴィスのL計画...わたし、気になります！わたしも参加して、竜宮島を守りたいんです
千早 恵さん...わたし、気になります！わたしにも洋服の作り方を教えてください！
「ステラ女学院高等科C3部」の、笑顔の榛名 凛さん...わたし、気になります！あの笑顔は卑怯です...まるで銃弾で打ち抜かれたような気分です！か、かわいい...！
ステラ女学院高等科C3部の榛名 凛さん...わたし、気になります！わたしにサバゲーを教えてください！
宮河 ひかげさん...わたし、気になります！少し舌足らずな声、ステキです...！
宮河 ひかげさん...わたし、気になります！お姉さん思いのあの姿...可愛らしすぎますよね！
本能字学園...わたし、気になります！わたしが入学したら、星いくつになるのでしょうか？それも気になります。
纏 流子さん...わたし、気になります！あのセーラー服姿...お、思わず釘づけになってしまいます...！
鮮血さん...わたし、気になります！わ、わたしも着てみたいんです！ちょっと恥ずかしいですけど...が、がんばりますっ！
エミリア・ユスティーナさん...わたし、気になります！胸が小さいのを気にしているところ...かわいすぎますっ！
「はたらく魔王さま！」の魔王軍...わたし、気になります！わたしも、魔王軍に入りたいんです！
「てーきゅう」のOP...わたし、気になります！なぜ、聴いているとあんなに不安になってくるのでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=vLUjhQ78o8w#t=15.5s
夏野 霧姫さん...わたし、気になります！大丈夫です、胸が小さくてもわたしは気にしません！
仮想世界「OZ」...わたし、気になります！わたしもログインしてみたいんです！
仮想世界「OZ」...わたし、気になります！わたしもアバターを用意しなければなりませんね。
ファイナル・フュージョン...わたし、気になります！わたしも、ファイナル・フュージョンしたいんです！まずは、ガイガーとガオーマシンを用意しなければなりません...！
ゴルディオンハンマー...わたし、気になります！折木さん、光になれーっです。ふふ、ピコピコハンマーですっ。
「四畳半神話大系」の下鴨幽水荘...わたし、気になります！重要文化財の境地へ到達していると言っても過言ではないような建物...気になりますよね？
神風怪盗ジャンヌ...わたし、気になります！わたしもジャンヌのようになりたいんです！神の名の下に、闇より生まれし悪しき者を、ここに封印せん！チェックメイトっ！
怪盗シンドバッド...わたし、気になります！その素顔も、とても気になります！
道楽 宴さん...わたし、気になります！なぜ、小さな女の子が先生なのでしょうか？わ、わたしのクラスの担任になってください！
恋愛(ラブ)したい...わたし、気になります！わたしも恋愛(ラブ)したいです！折木さん...って、あら？折木さん？折木さーん！どこへ行ってしまったのでしょう...？
ファイアトルネード...わたし、気になります！ファイアトルネード治療法も、とても気になります。
ファイアトルネード...わたし、気になります！わたしも放ってみたいです！
「ギルティクラウン」の王の力...わたし、気になります！わたしもヴォイドを引き出したいんです！さあ摩耶花さん、こちらへ...や、やさしくしますから...！
「ギルティクラウン」...わたし、気になります！折木さん、わたしを使ってください...！って、お、折木さんっ！？どこへ行くんですかっ！？
「ギルティクラウン」...わたし、気になります！摩耶花さんのボイドも、とても気になります。
「ギルティクラウン」の葬儀社...わたし、気になります！リーダーは折木さんですね！
「ギルティクラウン」の葬儀社...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「ギルティクラウン」の錬金術...わたし、気になります！わたしも、錬金術を使ってみたいんです！できれば、手を合わせて使えるようになりたいです。
国家錬金術士...わたし、気になります！わたしも、二つ名が欲しいんです！
アルフォンス・エルリックさん...わたし、気になります！あの鎧...どうなっているのでしょう？
聖杯戦争...わたし、気になります！わたしも参戦して、聖杯を手に入れたいんです！
聖杯戦争...わたし、気になります！わたしもサーヴァントを従えたいんです！で、できればアルトリアさんが...！
アウトブレイク・カンパニー...わたし、気になります！わたしも、オタク文化の周知に貢献したいんです！
艦これ...わたし、気になります！わたしも、艦娘になりたいんです！
艦これ...わたし、気になります！わたしも、提督になって艦娘さんたちを育てたいんです！そして艦娘さんたちといちゃいちゃ...ふふ、ふふふふ...！
艦これ...わたし、気になります！わたしも、提督になって艦娘さんたちに命令を出したいんです！あ、あんな命令をしてみたり...ふふふふ...すごく楽しみです！！
艦これ...わたし、気になります！艦娘さんたちが被弾して中破した姿...！お、思わず興奮してしまいます...！
艦これ...わたし、気になります！わたしも、最強の艦隊を作り上げたいんです！戦力的な意味と、可愛さという意味で...！
どの艦娘さんが人気があるのか...わたし、気になるんです！ちなみに、わたしは電さんが好きです。
第六駆駆逐隊...わたし、気になります！ああっ、どの艦娘さんも魅力的だと思います...！
電さん...わたし、気になります！千反田えるの本気を見るのです...！
電さん...わたし、気になるのです！...な、なのですっ！
なぜ雷さんが、ダメ男製造機と呼ばれているのか...わたし、気になります！これは...わ、わたし自身で検証する必要がありそうですね...！
島風さん...わたし、気になります！わたしが一番？当然よね、だって誰より気になるんだもん！...です。えっと、何かおかしい所がありましたか？
第六駆逐隊...わたし、気になります！大破した姿を見たら...わたし、正気でいられるか分かりません！お、思わず興奮してしまいます...！
第六駆逐隊...わたし、気になります！提督権限でいろいろ命令しちゃいましょう！...ふふ、ふふふふ...これは楽しみです...！
球磨さん...わたし、気になるんだクマ！
艦これ...わたし、気になります！わたしも、400, 130, 600, 30で戦艦を建造したいんです！
艦これ...わたし、気になります！わたし、他の提督には負けたくありません。特に...艦娘さんたちへの愛情度では負けたくないんですっ！
入渠...わたし、気になります！艦娘さんたちをのぞきに行きましょう...！
金剛さん...わたし、気になります！バァァニング、ラァヴっ！ですっ！
金剛さん...わたし、気になります！ラブレターは許さないからネーっ、ですよ！折木さんっ！
金剛さん...わたし、気になります！折木さんのハートをつかむのは、わたしデース！
この事件...わたし、気になります！わたし達の出番ネ！Follow me！みなさん、ついて来てくださいネーっ！です！...って、みなさん、どうしてついて来てくれないんですか...！？
戦車道...わたし、気になります！わたしも、選択科目は戦車道にしようかと思います。
県立大洗女子学園...わたし、気になります！わたしも入学したいんです！
学園艦...わたし、気になります！わたしも乗り込みたいです...はっ、いっそ神山高校が学園艦だったなら...！
魔法少女まどか★マギカ 新編・叛逆の物語...わたし、気になります！見た後で「ウゥゥゥウウロブチィィイイイ！！！」と叫びたくなるのかどうかも、とても気になります。
「ガールズ＆パンツァー」...わたし、気になります！パンツァー・フォー！
秋山 優花里さん...わたし、気になります！飯盒を持ち歩いていて、いつでもどこでも野宿できるようにしている、とのことですが...いつでもどこでも野宿しているのかどうか、気になるんです！
西住流戦車道...わたし、気になります！わたしも入門させてください！
あんこう踊り...わたし、気になります！わ、わたしも...羞恥心を捨てて踊りますっ！
ランプ館...わたし、気になります！ぜひ、加藤 茉莉香さんおすすめのチョコパフェを食べてみたいんです...！
ランプ館...わたし、気になります！わ、わたし...加藤 茉莉香さんに接客されてみたいんです！お、お会いできるでしょうかっ...！？
ヨット部...わたし、気になります！わたしも入部させてください！加藤 茉莉香さんやチアキ・クリハラさんと練習航海...楽しみです！
ｳｯｰｳｯｰｳﾏｳﾏ(ﾟ∀ﾟ)...わたし、気になります！黒猫さんみたいに、鏡の前で練習しましょう！
わたし、気になります！アイドルマスターのプロデューサーさんは、やっていることがマネージャーの仕事のような気がするのに、なぜプロデューサーと呼ばれているのか...気になるんです！
リヤンドファミユ...わたし、気になります！五島潤さん、紅葉谷希望さん、金城そらさんが演奏する姿...わたし、見てみたいんです！小さな女の子、かわいいですよね...！？
五島 潤さん、紅葉谷 希美さん、金城 そらさんのバンド・リヤンドファミユ...わたし、気になります！同じ名前の競走馬がいるみたいですが...いったい、どういうことなのでしょう...！？
斧乃木 余接さん...わたし、気になります！あの決めゼリフが...気になるんです！わたしはキメ顔でそう言いました。
霧の艦隊...わたし、気になります！その正体も、とても気になります。
イオナさん...わたし、気になります！わたしもイ401に乗り込みたいんです！そしてイオナさんと...ふふ、ふふふふ...。
タカオさん...わたし、気になります！わ、わたしが艦長になります！で、ですから、わたしがタカオさんを自由に...ふふっ、ふふふふ...！
姫柊雪菜さん...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしを監視してください！いえ、むしろわたしが姫柊さんを監視したいです！...ふふっ...。
獅子王機関...わたし、気になります！どんな組織なのでしょうか？
NANA先輩...わたし、気になります！なぜ、「NANA」の大崎ナナさんを意識したような容姿をしているのかも、とても気になります。
二次元くん...いえ、二次元さん、わたし、気になります！わたしも、二次元さんのように、二次元に生きたいと思います...！
三次元に絶望したリアル二次元くんが、どれだけいるのか...わたし、気になります！みなさんも、三次元に絶望したのでしょうか...それも気になります。
なぜ、少しマイナーなバンドをいくつか好きだというと、ロキノンが好きだと言われるのでしょうか？わたし、気になるんです！
向井戸 まなかさんの右足のひざ...わたし、気になります！ぜ、ぜひ見せて下さい...！
向井戸 まなかさん...わたし、気になります！わ、わたしが守って差し上げますっ！
比良平 ちさきさん...わたし、気になります！わ、わたしとお付き合いしてください！海の人間と陸の人間の壁なんて、わたし達の前には関係ありませんっ！
比良平 ちさきさん...わたし、気になります！ぜ、ぜひ海の村・汐鹿生を案内してください！え、息が持たない？...あ、愛があればなんとかなる...わけないですよね。困りました...。
先島 あかりさん...わたし、気になります！け、結婚ならわたしと...！一生責任を持ちますから...！
エナ...わたし、気になります！わたしも欲しいです！エナがあれば、向井戸 まなかさんや比良平 ちさきさんと仲良く...ふふ、ふふふふ...。
ゼロシステム...わたし、気になります！わたしにも、あらゆる未来を見せてください...！
大野 加奈子さん...わたし、気になります！あの胸をわたしにも...も、揉ませ...い、いえ、なんでもありません...。
大野 加奈子さん...わたし、気になります！わ、わたしにもコスプレ衣装を選んでくださいっ！
大野 加奈子さん...わたし、気になります！あの、だ、ダイナマイトボディに、抱き付いてみたいんですっ！
矢澤にこさん...わたし、気になります！わたしにも、にっこにっこにーっ！...を教えてくださいっ！
星河せいらさんの幽霊に怯える姿...わたし、気になります！可愛いです！萌えです！わたしが守って差し上げますっ！
なぜ星河せいらさんが、ささみサラダをあんなに愛好しているのか...わたし、気になります！
藤姫様...わたし、気になります！わたしもお近づきになりたいです...！
ワイルドの君...わたし、気になります！あのお姿...憧れます！
え、えっちな単語でしりとり...わたし、気になります！わたしも、「わたモテ」のゆうちゃんさんと、しりとりしたいんです！
「ラブライブ！」の公式痛車...わたし、気になります！わたしも欲しいです！そして、ラブライバー道を極めたいんです...！
「たまには自分らしくないことをやれ！」...わたし、気になります！自分らしくないこと...わたしにとっては、何なのでしょう？わたし、気になります。
きゃりーぱみゅぱみゅさん...わたし、気になります！わたしもあんなカッコをすれば、人気が出るかもしれません。
わたし、気になります！「境界の彼方」の文芸部作品「赤ずきん脱いじゃいました」がどんなお話なのか...気になるんです！
栗山 未来さんの口ぐせ「不愉快です！」...わたし、気になります！わたしも今度、使ってみましょう！
栗山 未来さんの口ぐせ「不愉快です！」...わたし、気になります！わたしがこの言葉を使ったとき、折木さんが「不愉快なのはこっちだ」と言うのかどうかも、とても気になります。
なぜ、栗山 未来さんのTwitterとブログが絶賛炎上中なのか...わたし、気になります！
栗山 未来さんのTwitterとブログ...わたし、気になります！いったい、どんな内容なのでしょうか...？
なぜ、栗山 未来さんはあんなにも嘘をごまかすのが苦手なのか...わたし、気になります！はっ...もしや、あれはわざと...！？あのようにすれば、わたしにも魅力が出るのでしょうか...！
なぜ、神原 秋人さんがあんなにも眼鏡美少女に目がないのか...わたし、気になります。
名瀬 博臣さん...わたし、気になります！妹の美月さんがお好きなのは分かりますが、美月さんはわたしが貰い受けますっ！
「境界の彼方」に出てくる掃除屋さん...わたし、気になります。そのお掃除の仕事ぶりがどのくらいのものなのかも、とても気になります。
「ロウきゅーぶ！」に出てくるSNS...わたし、気になります！わたしも、あのSNSを使って智花さん達と仲良くなりたいんです！
「ロウきゅーぶ！」に出てくるSNS...わたし、気になります！ログインするたびに背景とアバターが変わるなんて...おもしろそうです！
ニカイア...わたし、気になります！わたしの死に顔...も、怖いですけど...少し気になります。
新田 維緒さん...わたし、気になります！わたし、お近づきになりたいんです！お友達になってくださいっ！
菅野 史さん...わたし、気になります！あのチャイナドレス姿...なんてえっち...い、いえ！なんて素敵なんでしょう！
伴 亜衣梨さん...わたし、気になります！小さな女の子、かわいいですよね...頭をなでなでしたいです！
「ニンゲン ヤメマスカ？」...わたし、気になります！ニンゲンをヤメたらどうなるのかも、とても気になります。
「ロウきゅーぶ！SS」のED「Rolling!Rolling!」...わたし、気になります！どう聴いても「小学生は最高だぜ！」と言っているようにしか聴こえないのはなぜなのかも、とても気になります。
「ロウきゅーぶ！SS」のED「Rolling!Rolling!」...わたし、気になります！「小学生は最高だぜ！」とか...小さな女の子への愛が加速しそうです！
「ローゼンメイデン」の斎藤さん...わたし、気になります！なんてかわいらしい方なのでしょう！ぜひ、所属している劇団の劇を鑑賞させてください...！
「ローゼンメイデン」の斎藤さん...わたし、気になります！なんてかわいらしい方なのでしょう！タキワ書店でぜひ、わたしのためにレジ打ちをっ...！
異界士...わたし、気になります！栗山 未来さんと一緒に、妖夢を倒したいんです！
なぜ、名瀬 博臣さんは神原 秋人さんのわきに手を入れたがるのか...わたし、気になります！な、なんだか妙な勘繰りをしてしまいそうです...。
「キルラキル」...わたし、気になります！セーラー服で胸の下部分をあんなに露出させるなんて悪辣です！思わず録画して3度も観てしまいました...！ですから、悪辣に決まっていますっ！
ラグナ=ザ=ブラッドエッジさんとジン=キサラギさんが血の繋がったの兄弟である事...わたし、気になります！まさに兄弟愛ですねっ！
にっこにっこにーっ！...はっ、す、すみません！でもわたし、これが気になってしまって...み、みなさんもいかがですか...？
榛名さん...わたし、気になります！ええ、千反田えるでいいなら、お相手しましょう。
宮内 れんげさん...わたし、気になるのん！折木さん、にゃんぱすー、です。
南ことりさん...わたし、気になります！「このことはママには内緒だからっ…学校ではっ...」と言って、しーっ！とするしぐさがたまらないんです！あのようなしぐさを見せられたら...もう秘密にせざるを得ませんっ！
「進撃の巨人」...わたし、気になります！折木さんに近づく女性を、駆逐してやります...この世から...一人残らず！...いえ、あの、冗談ですから...ね？
エレン・イェーガーさん...わたし、気になります！この...腰抜け共め...いいから黙って、全部わたしに投資しなさい！！神山市をさらに興して見せます！
エレン・イェーガーさん...わたし、気になります！わたし、古典部に入って...とにかく謎を解明したいです...！
調査兵団...わたし、気になります！まずは、立体機動装置とスナップブレードの扱い方を身に付けなければ...！
アンパンマンの脳に当たる部分はどこにあるのか...わたし、気になります！顔を取り替えても記憶を失わないのは、なぜなのでしょう？
東條 希さんのスピリチュアルパワー...わたし、気になります！それがあれば、わたしもμ'sに加入できるでしょうか...！？
東條 希さんの大きな胸...わたし、気になります！希さんの胸をわしわしMAXしたいんです...！
愛宕さん...わたし、気になります！あの胸で甘えん坊になりたいです...！
愛宕さん...わたし、気になります！ぱんぱかぱーんっ！ですっ！
絢瀬 絵里さん...わたし、気になります！あの容姿、あの凛々しさ...ハラショーっ！ですっ！
響さん...わたし、気になります！可愛らしい姿を見ると...思わず、ハラショーっ！と、叫びたくなります...！
わたし、気になります！なぜ、萩原さくらさんはあんなきわどいレスリングスーツで技をかけられても...ぽ、ポロリしないのか...気になるんです！ポロリどころか、体にフィットしてるんです！一体どのような素材で作ってるんでしょうか？それも、気になります！
萩原さくらさん...わたし、気になります！技を掛けるフリをして...胸に抱き付いたり...ふふ、ふふふふ...なんて楽しそうなんでしょう！
クロエ・ルメールさん...わたし、気になります！なぜ、「(^q^)くおえうえーーーるえうおおお」という言葉が定着しつつあるのかも、とても気になります！
クロエ・ルメールさん...わたし、気になります！わたしも、くおえうえーーーるえうおおお♪と言えば...人気が出るのでしょうか...！？
ガールフレンド(仮)のクロエ・ルメールさんのつたない日本語...わたし、気になります！とても可愛らしいので、真似しても良いですか？でも...椎名心実さんが一番可愛いと思います！
ガールフレンド(仮)...わたし、気になります! 椎名心実さん、とっても可愛らしいですよね！...え、中の人？何の事でしょう？
「桜Trick」...わたし、気になります！女子同士のあんな破廉恥な行為、空いた口が塞がりません！ですので高山 春香さん、あなたの唇でわたしの口をふさいで...いえ、な、何でもありませんっ。
「ウィッチクラフトワークス」...わたし、気になります！火々里 綾火さん、わたしを守ってください！
「ウィッチクラフトワークス」...わたし、気になります！なんとかして火々里 綾火さんにお近づきになりたいです。ですが...親衛隊の方々が少し厄介ですね。
秋葉原の伝説のメイド・ミナリンスキーさん...わたし、気になります！ぜひ、そのお姿を拝見し、ご奉仕していただきたいです...！
わたし、気になります！「ラブライブ！」ではときどき秋葉原のあちらこちらを瞬間移動しているかのように見えるシーンがいくつかあるのですが...あれはいったい、どういうことなのでしょう...？
わたし、気になります！南 ことりさんはあの短期間で、どうやって秋葉原の伝説のメイドになったのでしょう？その方法、わたしにも教えてください！
わたし、気になります！「艦これ」のイベントが終わり、霧の艦隊が去ってしばらく経つのに、いまだソファーに残されたままのキリクマさんはどうなるのでしょうか？わたし、気になるんです！
「のうコメ」の麗華堂 絢女さんの...む、胸にシリコンが入っているかどうか...わたしっ、気になるんですっ！さ、触って確かめましょう！できれば心ゆくまで...ふふ、ふふふふ...！
「のうコメ」の麗華堂 絢女さん...わたし、気になります！周りに流されて、つい言わなくていいことまでうっかり話してしまう所...なんて魅力的なんでしょう！可愛らしいですね！
「のうコメ」の道楽 宴さん...わたし、気になります！わたしも、高いたかーい！ってやりたいんです...！
「のうコメ」の道楽 宴さんが前も見えないのにどうやって車を運転しているのか...わたし、気になるんです！
「化物語シリーズ」の千石 撫子さんのクローゼットの中...わたし、気になります！人に見せられない何かが...あるのでしょうか...？
「化物語シリーズ」の千石 撫子さんが描いたマンガ...わたし、気になります！ぜひ、読んでみたいです...！そこにはどんな甘々なお話が...！？
「化物語シリーズ」の貝木 泥舟さん...わたし、気になります！なぜ、「恋物語」の貝木さんはあんなに格好よく見えるのでしょう...。
なぜ「生徒会役員共」のキャラクターがそろって...せ、性の知識があんなにも豊富なのか...わ、わたし...気になります...。
「生徒会役員共」の桜才学園生徒会...わたし、気になります！あの会話に、わたしも参加してみたいです...！
「生徒会役員共」の桜才学園生徒会...わたし、気になります！なぜ、小学生の方がいらっしゃるのでしょうか...？
「生徒会役員共」の桜才学園生徒会会則...わたし、気になります！な、内容が...き、きき気になるんですっ！
「生徒会役員共」の天草 シノさん...わたし、気になります！ぜひ、いろいろなお話をしてみたいと思います...！
「生徒会役員共」の天草 シノさん...わたし、気になります！わたしも、桜才学園を案内してもらいたいです...！ぜ、ぜひおすすめの場所を...！
「生徒会役員共」の七条 アリアさん...わたし、気になります！なぜ、下着をはいてらっしゃらないのでしょう...す、スカートの中をのぞかせていただけないでしょうか...！？
「生徒会役員共」の七条 アリアさん...わたし、気になります！わ、わたしも下着をはかずに...せ、生活をっ...！
「生徒会役員共」の七条 アリアさん...わたし、気になります！なぜ、いつも貞操帯をつけていらっしゃるのでしょうか...わたし、気になるんです！
「生徒会役員共」の七条 アリアさん...わたし、気になります！わたしも貞操帯をつけるべきなのでしょうか...！？
「生徒会役員共」の七条 アリアさん...わたし、気になります！なぜでしょう、なにかとても親近感を得ます...。
「生徒会役員共」の萩村 スズさん...わたし、気になります！なぜ、あんなにも身体が小さいのでしょう？遺伝...なのでしょうか...？
「生徒会役員共」の横島 ナルコ先生...わたし、気になります！わたしも、先生にいろいろと教わりたいです。それはもう、いろいろと...！
「生徒会役員共」の畑 ランコさん...わたし、気になります！そのスクープにかける情熱を、わたしにも教えてください！つ、ついでにスクープのつかみ方を...！
「生徒会役員共」の五十嵐 カエデさん...わたし、気になります！だ、男性が苦手なら...わ、わたしとお付き合いをっ...！
なぜ「生徒会役員共」の時さんが、柔道着や制服のブレザーを逆に着てしまうのか...わたし、気になります！
「生徒会役員共」の魚見さん...わたし、気になります！じゃ、ジャージならわたしがお貸しします...！
「生徒会役員共」の魚見さん...わたし、気になります！わたしも、一緒に下校したいです！
女子高生と女子校生の使い分け...わたし、気になります！
「僕らは今のなかで」...わたし、気になります！みなさん...それぞれが好きなことでがんばれるなら、新しい場所がゴールなんです...！
「きっと青春がきこえる」...わたし、気になります！笑顔なら、いつの日もだいじょうぶですよ、みなさんっ！
「輝夜の城で踊りたい」...わたし、気になります！わたしは紅い薔薇の姫...あなたは白い月の騎士(ナイト)です、折木さんっ！
「輝夜の城で踊りたい」...わたし、気になります！わたしは黒い薔薇の姫...あなたは黒い月の騎士(ナイト)です...お、折木さんっ！
わたし、気になります！μ'sのライブに参加する方々は、ちゃんと9色のサイリウムを揃えているのかどうか...気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=ARol2M7PDyk
「うたの☆プリンスさまっ♪」の早乙女学園の教師の方々が、アイドルと教師という職業をどう両立しているのか...わたし、気になります！
「うたの☆プリンスさまっ♪」の早乙女学園...わたし、気になります！わたしも入学して、アイドルを目指したいんです！
「うたの☆プリンスさまっ♪」の一十木音矢さん...わたし、気になります！とても親近感がありますので、ぜひお友達になりたいと思います。
「うたの☆プリンスさまっ♪」の早乙女学園の、恋愛禁止令...わたし、気になります！
「うたの☆プリンスさまっ♪」の神宮寺レンさん...わたし、気になります！わたしに、ダーツを教えてくださいっ！
「うたの☆プリンスさまっ♪」のシャイニング早乙女さん...わたし、気になります！あの雰囲気はどこで身に付けたものなのでしょうか...？
「うたの☆プリンスさまっ♪」のゲームのジャンル...わたし、気になります！なぜ、あのようなジャンル名なのでしょうか...？
「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000%」の四ノ宮砂月さんが叩き折った木がどうなったのか...わたし、気になります！
「うたの☆プリンスさまっ♪」の四ノ宮砂月さんの強さ...わたし、気になります！あの強さ、どこで身に付いたものなのでしょう...？
「COPPELION」の東京...わたし、気になります！ぜひいずれ、行って見てみたいと思います。
「COPPELION」に出てくるコッペリオンの能力...わたし、気になります！わたしも、あの能力が欲しいです...！
「COPPELION」の成瀬荊さん...わたし、気になります！あの勇敢なお姿...憧れてしまいます。
「COPPELION」の小津歌音さん、詩音さん...わたし、気になります！お二人の絆も...わたし、気になります。
「COPPELION」の保健係...わたし、気になります！わたしも、保健係になりたいんです...！
「COPPELION」の掃除係...わたし、気になります！わたしも掃除係に...でも保健係も気になるので、兼任させてくださいっ！
カーニバルだよっ！カーニバルだよっ！...はっ、すみません...わたし、「蒼き鋼のアルペジオ」が気になってしまって...マヤさんに感化されてしまいました...。
「MADLAX」のマドラックスさんの銃を撃ちながら踊る姿...わたし、気になります！...ふ、ふつくしい...。
「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000%」の「ケンカの王子様」...わたし、気になります！いったい、どのようなお話なのでしょうか...？
「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000%」の「断崖絶壁の王子様」...わたし、気になります！「ケンカの王子様」もありますし...なんなのでしょう、王子様シリーズなどというものがあるのでしょうか...？
「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000%」での、先生の方々は担任をしながらの映画出演ができるのかどうか...わたし、気になります！
空から宮野...わたし、気になります。なぜ、あれがネタになっているのかとても興味深いです。なんて神々しいのでしょう...！
「うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000%」の10話の学園長...わたし、気になります！「マジLOVE1000%」を聴いた時のあのイメージ映像は...なんだかよく分かりませんが、すごい曲だという事は伝わってきます...！
「ラブライブ！」の生えてくることりさん...わたし、気になります！わたしもその芸を身に付けたいです...！
「ラブライブ！」の東條 希さん...わたし、気になります！か、神田明神に行けば、希さんに会うことができるのでしょうか...！？
「ラブライブ！」の南 ことりさん...わたし、気になります！キュアメイドカフェに行けば、ことりさんのご奉仕を受けることができるのでしょうか...！？
「ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル」...わたし、気になります！SRやURをたくさん手に入れたいんです！まずは重課金兵になってラブカをたくさん入手するところから...！
μ'sの「Mermaid Festa Vol.1」と「Mermaid Festa Vol.2」の関連性...わたし、気になります！曲調や歌詞はまるで違いますし...なにかあるのでしょうか？
μ'sのどの曲が人気があるのか...わたし、気になります！「Mermaid Festa Vol.1」は情熱的で、わたしはすごく好きです。
μ'sのどの曲が人気があるのか...わたし、気になります！「Wondeful Rush」は元気いっぱいな曲で、すごく気になります。
μ'sのどの曲が人気があるのか...わたし、気になります！「輝夜の城で踊りたい」は素敵な騎士様を思う気持ち、すごく素敵です。
μ'sのどの曲が人気があるのか...わたし、気になります！「Music S.T.A.R.T!!」の終わらないパーティも楽しそうで、とても気になります。
μ'sのどの曲が人気があるのか...わたし、気になります！「乙女式れんあい塾」は女の子らしさがあって、とても好きです。
μ'sの「Music S.T.A.R.T!!」の、終わらないパーティ...わたし、気になります！わたしもその中に入ってみたいです...！
μ'sの合宿...わたし、気になります！わたしも、まくら投げに参加させてください！そしてμ'sのメンバーといちゃいちゃ...ふふ、ふふふふ...！
「艦これ」の那珂さん...わたし、気になります！那珂さんがとっても気になりますので、那珂さんのファンやめます。
「艦これ」の羽黒さん...わたし、気になります！あ、あの...気になってごめんなさいっ！
「艦これ」の熊野さんのエステ中の姿...わたし、気になります！え、エステならわたしがして差し上げます！エステをするふりして...ふふ、ふふふふ...！
「艦これ」のカップリング...わたし、気になります！鈴谷さん×熊野さんと、熊野さん×鈴谷さん...どっちがいいのでしょうか...ううん、どっちも捨てがたいです...。
わたし、気になります！「艦これ」の艦娘さんが、解体された後になる「普通の女の子」とはどういう姿なのか...気になるんです！
「艦これ」...わたし、気になります！わたしも抜錨して、出撃したいです...！
「艦これ」のケッコンカッコカリ...わたし、気になります！わたし、どの艦娘さんを選んだらいいのでしょう...！？愛宕さんや熊野さん、翔鶴さん...ああもう、決められそうにありません...！
「艦これ」の金剛さん...わたし、気になります！目を離さないでって言ったのに...折木さん、何してるデースっ！？
「艦これ」の熊野さん...わたし、気になります！この千反田に気安くさわるなんて、折木さんもなにか勘違いされているのでは...って、ああっすみません、言ってみたくなっただけなんです！そんな顔しないでくださいっ！
「艦これ」の雷さん...わたし、気になります！折木さん、わたしがいるじゃないっ、ですっ。
「艦これ」の川内さん...わたし、気になります！わたしも川内さんと夜戦したいんです！え、どっちの夜戦か...って、そんなこと、言わせないでください...。
わたし、気になります！なぜ「マジLOVE1000%」の振り付けが、正面から見ると「0001」と見える振り付けなのか...気になるんです！そこは逆ではないのでしょうか？
「ニセコイ」第1話で、なぜ一条 楽さんが作っていたのは明らかにイタリアンなどの洋食料理であるのに、その後食べていたのは焼き魚などの和食料理だったのか...わたし、気になるんです！
「ニセコイ」の桐崎 千棘さん...わたし、気になります！恋人のフリならわたしが...いえ、フリと言わず本当の恋人になりましょう...！？
なぜ「ニセコイ」の桐崎 千棘さんが、昔5時間も洗濯機にはまってしまったのか...わたし、気になります！
なぜ「ニセコイ」の桐崎 千棘さんのリボンが、あんなに直立しているのか...わたし、気になります。あれが「萌え」なのでしょうか...！？ちょっとリボンを買って来るっ！ですっ！
なぜ「ニセコイ」の桐崎 千棘さんのリボンが、あんなに直立しているのか...わたし、気になります。「艦これ」の島風さんもそうですし...なにか流行りとか...はっ、あれが新しい「萌え」というものなのでしょうか...！？だったらわたしもあのリボンを着けなければ...！
「ニセコイ」の小野寺 小咲さん...わたし、気になります！思い出のカギの相手は...きっとわたしです！そうに違いありません！ですから...わ、わたしと恋人にっ...！
「ニセコイ」の小野寺 小咲さんが作ったチョコレート...わたし、気になります。た、食べた方が泡を吹いて倒れるなんて...な、何が入っているのでしょうか...味は気になりませんが、その成分は気になります...。
「ニセコイ」の小野寺 小咲さん...わたし、気になります！顔が赤くなっている姿...なんてかわいらしいんでしょう！わたしがいただきたいです...！
「サムライチャンプルー」のムゲンさん...わたし、気になります！その無頼の剣...わたしに教えてください！
「サムライチャンプルー」のジンさん...わたし、気になります！その鮮やかな剣...わたしに教えてください！
「カードキャプターさくら」の月城 雪兎さんの、どこにあんなにたくさんの食べ物が入るのか...わたし、気になります！
「nice boat.」...わたし、気になります！「School Days」が放送されない中で放たれた、冷静な一言...素敵なセンスをお持ちのようです...！
「未確認で進行形」の夜ノ森 小紅さん...わたし、気になります！わ、わたしが許嫁になりますからっ...！
「未確認で進行形」の夜ノ森 小紅さんの、あの話し方...わたし、気になります！家の中と外での話し方のギャップ、とても魅力的です...！
「未確認で進行形」の夜ノ森 小紅さんの手料理...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしにもスコーンを作っていただきたいです...！
「未確認で進行形」の夜ノ森 小紅さん...わたし、気になります！朝、エプロン姿でわたしを起こしていただけないでしょうか...！？
「未確認で進行形」の夜ノ森 紅緒さんが洗脳電波を発しているのかどうか...わたし、気になります！
「未確認で進行形」の夜ノ森 紅緒さんの、妹さんへの溺愛っぷり...わたし、気になります！わたしも、妹が欲しくなってしまいます...！
「未確認で進行形」の三峰 白夜さんの扱いの酷さ...わたし、気になります！
「未確認で進行形」の三峰 真白さん...わたし、気になります！わたしも真白さんのような妹が欲しいです...！
「のうりん！」の田茂農林高等学校...わたし、気になります！わたしも、入学させてください...！特に、生産科学科の栽培専攻が気になります...！
「のうりん！」の木下 林檎さん...わたし、気になります！わたしも、青田寮で同室させていただきたいんです...！
「のうりん！」の草壁 ゆかさん...わたし、気になります！わたしもライブに行ってみたいと思います...！
「たまゆら」の沢渡 楓さん...わたし、気になります！一緒に、あちらこちらへと写真を撮りに行きましょう...！
「たまゆら」の沢渡 楓さん...わたし、気になります！わたしにも、カメラでの写真の撮り方を教えてください...！
「エル・カザド」のブルーアイズさん...わたし、気になります！美人で素敵な方です...わたしも、あのようになってみたいです。
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のズヴィズダー...わたし、気になります！わたしも、隊員になりたいんです...！
なぜ「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」が、あんなにもウド推しなのか...わたし、気になります！
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のホワイトライト...わたし、気になります！わたしも参加してみたい...のですが、ズヴィズダーのほうも気になっています。困りました...。
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のズヴィズダー...わたし、気になります！我らがズヴィズダーの光を、あまねく世界にっ！
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」の星宮 ケイトさんの、幼女の勘...わたし、気になります！よく当たるのかどうかも、とても気になります。
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」の星宮 ケイトさん...わたし、気になります！逆上がりするのに必死になる姿っ...ああもう、ロリコンと蔑まれても悔いはありません...！か、かわいい...！
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のヤスさん...わたし、気になります！なぜ、あんなに扱いが...酷いのかどうかも、とても気になります。
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のウド川踊り...わたし、気になります！わたしも、マスターしてみたいんです！
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」のドヴァーさん...わたし、気になります！あの服とマスク、わたしも欲しいです！そして、更衣室のロッカーに忍び込んで...ふふ、ふふふふ...楽しみです！
「世界征服 ～謀略のズヴィズダー～」の星宮 ケイトさん...わたし、気になります！あの、まさに幼女といえる声...とても気になってしまいます...！
「ディーふらぐ!」の柴崎 芦花さん...わたし、気になります！その、学園の裏ボスとしての実力...わたしも欲しいです！
「ディーふらぐ!」の柴崎 芦花さん...わたし、気になります！ぜひ、「宇宙エロ本争奪ゲーム」を一緒にやりたいです。そのうち、手が触れあったりして...ふふ、ふふふふっ！
「ディーふらぐ!」の高尾さん...わたし、気になります！解説のときに後頭部に当たる、胸の感触...わたしも味わってみたいです...！
「ディーふらぐ!」の高尾さん...わたし、気になります！あの胸は凶器ですよね！ぜ、ぜひどれほどの威力なのか触って確かめさせていただけないでしょうか...!？少しでっ！そう、ほんの少しで構いませんからっ！
「ディーふらぐ!」の高尾さん...わたし、気になります！あの胸は凶器ですよね！ぜ、ぜひどれほどの威力なのか心ゆくまで触って確かめさせていただけないでしょうか...!？
「ディーふらぐ!」の『ゲーム制作部(仮)』...わたし、気になります！みなさんと、「宇宙エロ本争奪ゲーム」で熱くなってみたいです...！
「ディーふらぐ!」の『本当のゲーム制作部』...わたし、気になります！入部すれば、高尾さんと毎日いっしょ...！あの胸のそばでは...ど、ドキドキしてまともでいられる自信がありません...！
「ディーふらぐ!」の魔の十四楽団...わたし、気になります！わたしも、仲間に入れてください...！
「ディーふらぐ!」の 24禿夜行...わたし、気になります！わたしも仲間に入れてください！ま、まずは髪の毛を剃り落すところから...！
「ディーふらぐ!」のスーパーマリリン...わたし、気になります！柴崎 芦花さんと一緒に遊びたいんです...！
「ディーふらぐ!」の船堀さん...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしのために手料理を、いえむしろそのままわたしの奥さんになってください...！
「ディーふらぐ!」の高尾さんのチャックボーン...わたし、気になります！わたしにもその技を教えてくださいっ！
「ディーふらぐ!」の高尾さんのチャックボーン...わたし、気になります！わ、わたしにもその技を使ってください...！
「恋姫†無双」の愛紗さん...わたし、気になります！華琳さんには申し訳ありませんが、愛紗さんと夜を過ごすのは、このわたしですっ！
「恋姫†無双」の愛紗さん...わたし、気になります！華琳さんに責められてよがる姿っ...ど、ドキドキしてつい見入ってしまいます...！
わたし、気になります！なぜ、『「恋姫†無双」の愛紗さんは絶世の美女である』という噂を聞いた方々が、実際に愛紗さんを目にしたら｢美人じゃない｣と皆さんがっかりするのか...気になるんです！だって...愛紗さん素敵じゃありませんか...！
わたし、気になります！なぜ、「真・恋姫†無双 ～乙女繚乱☆三国志演義～ 萌将伝」では愛紗さんがほとんど登場しなかったのか...気になるんです！
Wake Up, Girls!...わたし、気になります！わたしも参加させてください！ど、どんなつらい仕事も...わたし、がんばりますからっ...！
なぜ「ノラガミ」第4話で、ビルから飛び降りた後であんなに長く落下に時間がかかったのか...わたし、気になります！どこかでループしていたのでしょうか？
「ゴールデンタイム」のNANA先輩...わたし、気になります！粗野なのに...どうしてでしょう、なぜか親近感を覚えます。
なぜ「ゴールデンタイム」の加賀 香子さんが、多田 万里さんのベッドの上でエクソシストのポーズをしてしまったのか...わたし、気になります！やはり、好きな男性の使っているベッドの上では、あのようなことをしたくなるのでしょうか...！？
「ゴールデンタイム」の加賀 香子さんが多田 万里さんにプレゼントした、謎の白い物体...わたし、気になります！
「のうコメ」に出てくる、「哲学者への道」という名前のフォルダ...わたし、気になります！そ、その中身が...き、気になるんですっ！
「のうコメ」に出てくる、「哲学者への道」という名前のフォルダ...わたし、気になります！わ、わたしもパソコンのフォルダにその名前を付けようと思います...。
「のうコメ」のお断り5...わたし、気になります！わたしなら、お断りせずに受け入れます。で、ですから、みなさんわたしとお付き合いをっ...！
なぜ「イナズマイレブン」の豪炎寺 修也さんはいつも遅いのか...わたし、気になります！
「東京レイヴンズ」の土御門 夏目さん...わたし、気になります！わたしも式神にして...いえ、むしろわたしが夏目さんを式神にしたいです...！
「東京レイヴンズ」のコンさん...わたし、気になります！わたしも、コンさんを式神にしたいんです！そして思いきり撫でたりして...ふふ、ふふふふ...。
「東京レイヴンズ」のコンさんのしっぽ...わたし、気になります！ああ、ふわっふわしてそうで...思いきり頬ずりしてみたいです...！
「ペルソナ4」のマヨナカテレビ...わたし、気になります！次の雨の日の0時には、一人で消えたテレビを見つめようと思います。な、なにが見られるのでしょうか...！？
「ひだまりスケッチ」のひだまり荘...わたし、気になります！わたしも、入居させてください！も、もちろん、どなたかと同室であれば...わたしはとっても嬉しい、いえむしろそれを望んでいます...！
「蒼き鋼のアルペジオ」のタカオさんの、乙女プラグイン...わたし、気になります！わたしも欲しいです！あれを手に入れれば、わたしにも魅力が出るでしょうか...！？
「BLAZBLUE」のラグナ＝ザ＝ブラッドエッジさんの蒼の力...わたし、気になります！わたしも、蒼の力が欲しいんです！
「桜Trick」の美里西高校...わたし、気になります！わたしも入学すれば、女子高生とたくさん...き、キスができるのでしょうか...！？
「桜Trick」の高山 春香さん...わたし、気になります！春香さんはわたしがいただきたい...のですが、園田 優さんといちゃいちゃしている様子も見ていたいですね。困りました...。
「桜Trick」の高山 春香さん...わたし、気になります！さあ、わたしとキスしてください！それはもう心ゆくまで...！
「桜Trick」の野田 コトネさん...わたし、気になります！コトネさんといろいろなシチュエーションでキスを...いわゆる壁ドンとか、やってみたいです！
「WHITE ALBUM2」の小木曽 雪菜さん...わたし、気になります！わ、わたしとデートをしていただけないでしょうか...！？
「WHITE ALBUM2」の冬馬 かずささん...わたし、気になります！わ、わたしと一緒にバンドを組んでいただけないでしょうか...？
「WHITE ALBUM2」の小木曽 雪菜さんと冬馬 かずささんとの旅行...わたし、気になります！北原 春希さんは放っておいて、ぜ、ぜひわたしと一緒に...！
「WHITE ALBUM2」の小木曽 雪菜さんと冬馬 かずささんとの旅行...わたし、気になります！一緒にお風呂に入って...ふふ、ふふふふ...とっても楽しみです...！
「艦これ」の大型建造...わたし、気になります！わたしも大型建造で、大和さんや大鳳さんを建造したいんです...！
すーぱーそに子さんのヘッドホンが水に濡れても問題ないのか...わたし、気になります！
すーぱーそに子さんのヘッドホンにはコードがないように見えますが、本当に音が出るのかどうか...わたし、気になるんです！
すーぱーそに子さんが、ヘッドホンを付けていて外の音がちゃんと聞こえるのかどうか...わたし、気になります！
富士見 鈴さん...わたし、気になります！鈴さんがわたしのものになれば、すーぱーそに子さんもわたしのもに...！一石二鳥ですね！
なぜ「艦これ」の扶桑さんと山城さんが、薄幸のような雰囲気があるのか...わたし、気になります！
「艦これ」の北上さま...いえ、北上さんが、なぜハイパー北上さまと呼ばれるのか...わたし、気になります！
「艦これ」の那珂さん...わたし、気になります！アイドルといえば撮影会ですね！わたしの一眼レフが火を噴きます...！
「艦これ」の那珂さん...わたし、気になります！アイドルといえば撮影会ですね！撮影会と称して、あんなことやこんなこと...ふふ、ふふふふ...！
艦これの榛名さんが「はい、榛名は大丈夫です」と言っていますが、なにが大丈夫なのか...わたし、気になります！
「MADLAX」のマドラックスさんが深夜の図書館のような場所にどうやって忍び込んだのか、なぜあれだけの騒ぎを起こしていても一人も警備員が来ないのか...わたし、気になります！
「MADLAX」のナハルさんの、あの強さの秘密...わたし、気になります！
「BLACKCAT」のトレイン・ハートネットさんが、缶に一発目の銃弾で空けた穴に残り全ての銃弾を撃ち込むことをどうやって実現しているのか...わたし、気になります！
「MADLAX」のレティシアさんがいる「とてもふつうの場所」とはどこなのか、普通とはいったいなんなのか...わたし、気になります！
「MADLAX」に出てくる「人の本質」とはなんなのか...わたし、気になります！
なぜ、福部さんはドッペルギャンガーの自転車を選んだのか...わたし、気になります！
なぜ「機動戦艦ナデシコ」と「宇宙のステルヴィア」の続編が作られないのか...わたし、気になります！
アニメ「魔法戦争」の続きがいつ放送されるのか...わたし、気になります！まさか、あれで終わりでは...ありませんよね？...んだよ、意味が分かんねえ、です。
「ARIA」のアリア社長...わたし、気になります！動物に社長業が務まるのかどうか、気になるんです！
「グレネーダー ～ほほえみの閃士～」の、天道琉朱菜さんのおっぱいリロード...わたし、気になります！どうすればあのようなスキルを身に付けられるのかも、とても気になります！
なぜ「グレネーダー ～ほほえみの閃士～」の、天道琉朱菜さんのおっぱいリロードが弾丸を狙った弾数だけおっぱいから出せるのか...わたし、気になります！
なぜ「女子高生 GIRL'S-HIGH」のOPとEDにあんなにクオリティの差があるのか...わたし、気になります！
なぜ「ゲキ・ガンガー3」の海燕 ジョーさんは明らかに死亡した描写があるのに、生きていたのか...わたし、気になります！
なぜ「ラブライブ！」の園田 海未さんは顔芸担当になっているのか...わたし、気になります！
なぜ「ラブライブ！」の園田 海未さんは、名前は海未なのに登山マニアなのか...わたし、気になります！海の深さよりも山の高さのほうが気になるのでしょうか？
なぜ「ラブライブ！」の園田 海未さんはババ抜きで勝てないのか...わたし、気になります！
なぜ「ラブライブ！」の園田 海未さんはポーカーフェイスができないのか...わたし、気になります！
「ラブライブ」のファンのことを"ラブライバー"と呼びますが、いつからそう呼ばれるようになったのか...わたし、気になります！
μ'sの曲の作曲者は西木野真姫さんですが、編曲は誰がしているのか...わたし、気になります！
「女子高生 GIRL'S HIGH」に出てくる女子高生の実態が事実なのかどうか...わたし、気になります！
なぜ「NOIR」のミレイユ・ブーケさんは、ビリヤード台をそのままテーブルとして使用しているのか...わたし、気になります！
「NOIR」のミレイユ・ブーケさんがテーブルとして使用しているビリヤード台が、ビリヤード台として使用される事があるのかどうか...わたし、気になります！
「NOIR」の夕叢 霧香さんとミレイユ・ブーケさんが地下水道で射撃の練習をして、周辺の住人に気付かれないのかどうか...わたし、気になります！入るところなどを目撃されないのでしょうか？
なぜ「NOIR」の夕叢 霧香さんとミレイユ・ブーケさんは、あのように暗い地下水道で射撃の練習ができるのか...わたし、気になります！どうやって的を見ているのでしょうか...？
「NOIR」のあの小さな懐中時計でオルゴールのような機能をどうやって内包しているのか...わたし、気になります！
「NOIR」の夕叢 霧香さんとクロエさんの本当の名前...わたし、気になります！
「NOIR」の実写ドラマ化が本当にされるのかどうか...わたし、気になります！
「ニニンがシノブ伝」の頭領さんと音速丸さんが同一人物？であるとシノブさんが信じる日は来るのかどうか...わたし、気になります！
「ニニンがシノブ伝」の頭領さんがなんの生き物なのか...わたし、気になります！
「ニニンがシノブ伝」のサスケさんが、布の上からどうやってポッキーを食べているのか...わたし、気になります！
「ニニンがシノブ伝」のOPに出てくる忍さんそっくりな敵キャラらしき方の正体が...わたし、気になります！なぜ本編には出てこないのかも、とても気になります！
長月灯篭祭...わたし、気になります！栗山 未来さんや名瀬 美月さんと一緒に、お祭りに行きたいんです...！
ドラえもんのアニメ「タレント」の謎...わたし、気になります！「タレント」が実在するのかどうかも、とても気になります！
なぜ「ラブライブ！」の東條希さんはランキングで1位を取れないのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の絢瀬 絵里さんが、あの時のスカウトを受けたのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」のμ'sのみなさんのタキシード姿...わたし、気になります！思わず、ハラショーっ！と叫びたくなりそうです...！
わたし、気になります！「ラブライブ！」のμ'sのみなさんがKISSのコスプレをしていましたが、あの短期間でどうやってあれだけの衣装を用意したのか、気になるんです！
「ラブライブ！」のμ'sのKISSのコスプレ...わたし、気になります！なぜ、イメージを変えるとのことであの衣装を選んでしまったのか、気になるんです！
「ラブライブ！」外見と性格の入れ替え...わたし、気になります！わたしたち古典部も、インパクトを持たせるために挑戦してみるべきでは...折木さん！？
「ラブライブ！」の絢瀬 絵里さんの必殺のピンクポンポンとはなんなのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の西木野 真姫さんの誘惑リボンで狂わされたらどうなるのか...わたし、気になります！ぜひ、わたしを狂わせてください...！
わたし、気になります！「ラブライブ！」の南 ことりさんのおやつにされるとどうなるのか...気になるんです！むしろ...おやつにされてみたいです...。
「Wake Up, Girls！」の9.11の話が本当なのかどうか...わたし、気になります！
ご飯はおかずにできるのかどうか...わたし、気になります！
「女子高生 GIRL'S-HIGH」の下高谷 孝則さんが、メガネが好きなのか、佐藤 綾乃さんが好きなのか...わたし、気になります！
なぜ「アナと雪の女王」があれだけヒットしているのか...わたし、気になります！
「アナと雪の女王」の主題歌を劇場で歌う行為が実際に行われているのか...わたし、気になります！
「MADLAX」のナフレスとガザッソニカが、現実のどのあたりの国なのか...わたし、気になります！
「MADLAX」のガザッソニカ...わたし、気になります！わたしも行ってみたいです！
「MADLAX」のエルダ・タルータ、サークス・サーク、アークアルクス...わたし、気になります！この呪文を使うとどうなるのか...気になるんです！試しに...折木さんに使ってみましょう！
折木さんのくせっ毛...わたし、気になります！さ、さわって...みたいです...。
つんつんでれつんでれつんつん～♪...はっ、すみません。わたし、この「夜桜四重奏」の桜新町町歌が気になってしまって。なぜ、こんな歌詞の歌が町歌になっているのでしょう？気になります。
コッペパンを要求する！...このセリフは購買部で使用するものだと聞きました。実際に使うとどうなるのか...わたし、気になります！
世界が征服されたがっているのか...わたし、気になります！
「アクセル・ワールド」のブレインバースト...わたし、気になります！わたしもレベル10を目指して戦いたいんです！
「アクセル・ワールド」のブレインバーストをインストールしたら、わたしのデュエルアバターがどのようなものなのか...わたし、気になります！
「アクセル・ワールド」のブレインバーストのレギオン...わたし、気になります！どのレギオンに所属したらいいのでしょう？それも気になります。
「アクセル・ワールド」のシルバークロウさんの飛行アビリティ...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「アクセル・ワールド」のスカイレイカーさん...わたし、気になります！あの雰囲気、わたしも身に付けたいです...！
「アクセル・ワールド」のスカイレイカーさんのゲイルスラスター...わたし、気になります！わたしも空を飛んでみたいんです...！
「アクセル・ワールド」のスカイレイカーさんの伝説...わたし、気になります！いくつかの伝説のうち、どれが本当なのかもとても気になります！まさか...すべて事実...なのでしょうか？
「アクセル・ワールド」の黒雪姫さん...わたし、気になります！す、少し恥ずかしいですが...あのアバターの衣装も、とても気になります！
「アクセル・ワールド」のアキハバラ・バトル・グラウンド...わたし、気になります！わたしも参戦したいです！
なぜ「ジョジョの奇妙な冒険」には、あんなにも多くの名言が存在するのでしょうか...わたし、気になるんです！
「ジョジョの奇妙な冒険」のスタンド...わたし、気になります！わたしも「オラオラオラァーッ！」とか「無駄無駄無駄ァーッ！」とかやってみたいんです！
「ジョジョの奇妙な冒険」のスタンド...わたし、気になります！わたしがスタンド使いになったらどんな能力を持つのかも、とても気になります！
「魔神英雄伝ワタル」の登場人物の髪の量...わたし、気になります！顔の3倍程度はあるかと思うほどですよね。どうなっているのでしょう？
「キテレツ大百科」の苅野 勉三さんのメガネ...わたし、気になります！どのくらいの視力矯正をかけているのかも、とても気になります！
なぜ「キテレツ大百科」のコロ助さんは夢を見るのでしょうか？ロボットは夢を見ないのではないのでしょうか...？
「ドラゴンボール」の孫 悟空さんはどうやって収入を得ていたのか...わたし、気になります！
なぜ「物語シリーズ」の阿良々木 月火さん いつも浴衣なのか...わたし、気になります！
テニスの王子様は、いつ終わコンになるのか...わたし、気になります！
なぜ「るろうに剣心」の相楽 左之助さんは少し口に含んでアヘンだと気づいたのでしょうか？以前にアヘンを口にしたことがあるのでしょうか？
「それいけ！アンパンマン」のバタコさんのボール投げがどれくらい上手なのか...わたし、気になります！アンパンマンさんの新しい顔の投擲によって、どれだけ鍛えられているのかも、とても気になります！
「中二病でも恋がしたい！」のモリサマーさんが再び現れる日が来るのか...わたし、気になります！でも...黒歴史を明らかにされて悶える丹生谷 森夏さんも素敵です...！
わたし、気になります！ポメラニアンはどうしてあんなに可愛いのか...気になるんです！入須先輩みたいに...ポメポメ～♪と言いたくなりますよね。
わたし、気になります！「ジョジョの奇妙な冒険」が第何章まで続くのか...気になるんです！
なぜ「らき☆すた」の後半のエンディングは、実写で白石稔さんがすべて歌っているのでしょうか？新しい試みなのでしょうか？わたし、気になるんです！
「テルマエ・ロマエ」のルシウスさんは排水口で現代にタイムワープしていますが、わたしもできるでしょうか？わたし、気になるんです！
「機動戦艦ナデシコ The Prince of Darkness」のタカスギ・サブロウタさんが3年の間に何があったのか...わたし、気になるんです！
なぜ、万引きは再犯率が高いのか...わたし、気になります！
なぜ、「ハートキャッチプリキュア！」の月影ゆりさんは髪型も顔の印象も変わってしまっていても、すぐに父親だと気づけたのか...わたし、気になります！
なぜ、「ハートキャッチプリキュア！」の月影ゆりさんは休日でも制服なのか...わたし、気になります！
なぜ、緋村剣心さんは高荷家の詳細をあんなに詳しく知っていたのでしょうか...わたし、気になるんです！
ヨーグルトをかき混ぜてパン工場～♪...わたし、気になります！小学生でそのようなことをする方がいるのかどうかも、とても気になります！
「ストライクウィッチーズ」のストライカーユニット...わたし、気になります！私も訓練したら、扱えるようになるのでしょうか...？
なぜ「ストライクウィッチーズ」の世界では男性はちゃんとズボンを穿いているのでしょうか？男性が下着のような形状のズボンではないのは、なぜなのでしょうか？わたし、気になるんです！
なぜ「ストライクウィッチーズ」の世界では下着があんなにも小さいのか...わたし、気になります！あのような下着では...少し恥ずかしいです...。
なぜ「ストライクウィッチーズ」の世界では下着のような形状のものを"ズボン"と呼ぶのか...わたし、気になります！
なぜ「ストライクウィッチーズ」のみなさんは自分のズボンがなかったときに、すぐに人のズボンを穿こうという発想になるのか...わたし、気になります！
「ストライクウィッチーズ」の第501統合戦闘航空団...わたし、気になります！わたしも、ウィッチとして参加したいんです！
「魔法科高校の劣等生」の国立魔法大学付属第一高等学校...わたし、気になります！わたしが入学したら、一科生と二科生のどちらになるのかも、とても気になります！
「魔法科高校の劣等生」の司波 深雪さん...わたし、気になります！お兄様ではなく、わたしと一緒になりましょう...！？
「魔法科高校の劣等生」の九校戦...わたし、気になります！わたしも、選手として出場したいんです！
「キルラキル」のヌーディスト・ビーチ...わたし、気になります！なぜ、ヌーディストビーチなどという組織名なのか、気になるんです！
「キルラキル」のヌーディスト・ビーチ...わたし、気になります！わたしも参加して、生命繊維にまつわる野望を打ち砕きたいんです...！
「selector infected WIXOSS」...わたし、気になります！わたしもセレクターになって、自分の願いを叶えたいんです...！
「selector infected WIXOSS」の小湊 るう子さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしとWIXOSSで対戦してください...！
「鬼灯の冷徹」の鬼灯さん...わたし、気になります！わたしも、鬼灯さんのように閻魔大王さまを有無を言わさず従わせ...いえ、なんでもありません。
なぜ「鬼灯の冷徹」の鬼灯さんが、他人に起こされるのをあんなにまで嫌がるのか...わたし、気になります！
「鬼灯の冷徹」の「大きな金魚の樹の下で」...わたし、気になります！どこかで聞いたことがあるようなメロディ...どこで聞いたのでしょう？
「魔法戦争」のアニメが、内容的に「俺たちの戦いはこれからだ！」ではなく、「俺たちの戦いはまだ始まってすらいなかったのだ...」である、というのは本当なのか...わたし、気になります！
「とある飛空士への恋歌」のクレア・クルスさん...わたし、気になります！わたしも、クレアさんとエル・アルコンに乗って、空を自由に飛んでみたいんです！
「とある飛空士への恋歌」のクレア・クルスさん...わたし、気になります！クレアさんを後ろに乗せて、自転車に乗ってみたいです！
「とある飛空士への恋歌」のクレア・クルスさん...わたし、気になります！ペアに誘われて赤くなるクレアさん、かわいすぎます！抱きしめてもいいですか！？
「とある飛空士への恋歌」のクレア・クルスさん...わたし、気になります！クレア・クルス嬢。よろしければ、このわたくし、千反田えると共に大空を舞っていただけますか？
「とある飛空士への恋歌」の海猫さん...わたし、気になります！わたしも、あのように自由に空を飛行機で飛んでみたいです...！
「極黒のブリュンヒルデ」の黒羽 寧子さん...わたし、気になります！わたしも、寧子さんと一緒に天体観測したいです...！
「極黒のブリュンヒルデ」のカズミ＝シュリーレンツァウアーさん...わたし、気になります！カズミさんのように、パソコン機器を自由に扱えるようになりたいんです...！
「一週間フレンズ」の藤宮 香織さん...わたし、気になります！わ、わたしとお昼をご一緒していただけないでしょうか...！？
「一週間フレンズ」のたまコッペ...わたし、気になります！わたしにもひとつくださいっ！
「一週間フレンズ」の山岸 沙希さん...わたし、気になります！なぜ、あんなにも忘れっぽいのかも、とても気になります！
「ブラック・ブレット」の天童 木更さん...わたし、気になります！わ、わたしとペアを組んでくださいっ！
「ブラック・ブレット」の天童 木更さん...わたし、気になります！あの、大きな胸が...気になるんですっ！
「ブラック・ブレット」のティナ・スプラウトさん...わたし、気になります！わ、わたしとペアを組んでいただけないでしょうかっ！？や、優しくしますから...！
「僕らはみんな河合荘」...わたし、気になります！わたしも河合荘に入居したいです。わたしが住む同じ県内にあると聞いたのですが...わたしでも行けるでしょうか？
「ソウルイーターノット！」...わたし、気になります！千反田の娘のわたしでも、アーニャさんにとっては庶民のおっぱい(しょっぱい)なのでしょうか？そうだとしたら...が、ががんとす！ですっ。
「艦これ」で"千反田"という名前の艦が出る日が来ないか...わたし、気になります！「蒼き鋼のアルペジオ」のように架空の艦も出ていますし、わたしも艦娘として出てみたいんです...！
「世界の果てまでBelieve Heart」...わたし、気になります！わたしも折木さんにKnock Outされてみたいです...！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！おいしいチョコレートパフェ、ことりさんと食べたいんです！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！生地がパリパリのクレープ、ことりさんと食べたいんです！
「ラブライブ！」の南ことりさん...わたし、気になります！かわいいハチワレの猫を、ことりさんと一緒に愛でたいです。
なぜ「ラブライブ！」の高坂穂乃果さんは邪神と呼ばれるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、南ことりさんの声...わたし、気になります！ 脳が溶けそうです...。
「ラブライブ！」の、南ことりさんのメイド服姿...わたし、気になります！あの姿で「お帰りなさいませ、ご主人様っ！」と言われたら...ああもう疲れなんか忘れそうです！抱きしめてもいいでしょうか！？
「ラブライブ！」の、園田海未さんのメイド服姿...わたし、気になります！少し恥ずかしそうにしている様子がたまりません！お持ち帰りしてもいいでしょうか！？
「ラブライブ！」の、小泉花陽さんのお米がいつ発売されるのか...わたし、気になります！花陽米、気になります！
「ラブライブ！」の、東條希さんの持っているものと同じ柄のタロットカードがいつ発売されるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、かしこいかわいいエリーチカと言われていた絢瀬絵里さんが本当に賢いのかどうか...わたし、気になります！でも、かわいいことは間違いありませんね。
なぜ「ラブライブ！スクールアイドルフェスティバル」ではあんなにSRやURの出現率が低いのか...わたし、気になります！これでは課金の終わりが見えません...！
なぜ、「ラブライブ！」の国立音ノ木坂学院は国立にもかかわらず、私立のような雰囲気が強いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの超音速枕...わたし、気になります！わたしが受け止めてみせますっ！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの超音速枕が本当に音速を超えているのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのおにぎり...わたし、気になります！あの巨大さ、完食できるのかどうかもとても気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのおにぎり...わたし、気になります！あの巨大なおにぎりをどうやって握ったのかも、とても気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の小泉花陽さんはカレーであってもお茶碗にご飯なのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さん...わたし、気になります！いっしょに稲作に励みましょう！？さあさあ！
「ラブライブ！」の西木野真姫さん...わたし、気になります！サンタクロースが実在していると思っているなんて、なんて可愛らしいんでしょう！
「ラブライブ！」の南ことりさんが、ひょっとこのお面をどこから持ってきたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」のμ'sのみなさんが、合宿のメニューである遠泳10kmに取り組み、達成したのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、高坂穂乃果さんの送辞...わたし、気になります！あれは送辞といえるのでしょうか？
「ラブライブ！」の、東條希さんのイラストが書かれたアイテムを見ると「スピリチュアルな○○やね」というのは定番なのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕...わたし、気になります！寝心地がいいのか気になるんです！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕...わたし、気になります！お借りしてうつ伏せで寝てみたいです！きっとことりさんのいい匂いが...！
「ラブライブ！」の聖地...わたし、気になります！巡礼ツアーをやってみたいですね！
「ラブライブ！」の劇中と同じように、現実のあの場所で「μ’sはおしまい！」と叫ぶ方がどれだけいるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の、園田海未さんの投げキッス...わたし、気になります！ぜひ、わたしだけに向けて...！
「ラブライブ！」の園田海未さん...わたし、気になります！ババ抜きの時や鏡の前で練習の時、すぐ顔や行動に現れてしまうのはなぜなのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の、東條希さんのわしわし...わたし、気になります！東條希さんのおっぱいや、μ'sのみなさんのおっぱいをわしわししたいです...！
「ラブライブ！」の、東條希さんのわしわし...わたし、気になります！わたしもわしわしされてみないかって？...わたしは遠慮しておきます。
「ラブライブ！」の東條希さんが「カードもそう言っとるよ？」と言っているうち、本当にカードがそう言ってるのはどれだけなのか...わたし、気になります！希さん、策士ですからね。
「ラブライブ！」の、絢瀬絵里さんの「エリチカ、おうちに帰る」...わたし、気になります！えるちか、おうちに帰る、です！
「ラブライブ！」の、西木野真姫さんのナニソレイミワカンナイ...わたし、気になります！これがネタになるなんて...ナニソレイミワカンナイ、です。
「ラブライブ！」のウェディングドレスを着た凛さん...わたし、気になります！とても...可愛らしいです...。
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのアイドルオタクぶり...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の上級生3人が抜けた残りのメンバーは、自分たちになんというグループ名を付けるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の小泉花陽さんは「ごはんはおかず」に対して何を思うのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの枕への執着...わたし、気になります！やはり、枕が変わると眠れなくなってしまうのでしょうか？
「ラブライブ！」の高坂穂乃果さんの「雨やめーっ！」...わたし、気になります！あれで雨が止むなんて...穂乃果さんは天候すら操ることができるのでしょうか？
「ラブライブ！」の衣装デザインのセンス...わたし、気になります！あれはちょっと...いただけません...。
「ラブライブ！」のUTX学園...わたし、気になります！わたしも入学したいです！
なぜ、「ラブライブ！」の矢澤にこさんは世界のYAZAWAと言われるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の笑顔の練習をする園田海未さん...わたし、気になります！こっそり覗いてみたいです。
「ラブライブ！」の劇場版...わたし、気になります！どのような内容なのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」第1話で、なぜ廃校のお知らせをあんなに並べて張っていたのでしょうか？わたし、気になります！
「ラブライブ！」の国立音ノ木坂学院...わたし、気になります！歴史があること以外に魅力があるのでしょうか？
「ラブライブ！」の音ノ木坂学院が、秋葉原周辺のどの辺りにあるのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の幼い穂乃果さんと海未さんとことりさん...わたし、気になります！お持ち帰り...はいけませんか、そうですか...。
「ラブライブ！」の小泉花陽さんのメガネあり派とメガネなし派、どちらが多いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの「お願いっ！」...わたし、気になります！園田海未さんにしたように、わたしにもお願いしてくださいっ！お願いっ、ですっ！
なぜ「ラブライブ！」の南ことりさんの声は脳が溶けそうになるのか...わたし、気になります！
わたし、気になります！「ラブライブ！」の、西木野真姫さんの棒読みのような話し方がいつか変わるのか...気になるんです！
「ラブライブ！」の矢澤にこさんが劇中で瞬間移動したように見えるシーンがあるのですが、あの素早さ,..わたし、気になります！
「ラブライブ！」の矢澤にこさんのあの特徴的な帽子...わたし、気になります！あのようなもの...どこで購入したのでしょうか、そもそもなぜ購入しようと思ったのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の伝説のアイドル伝説 DVD-BOX...わたし、気になります！伝説の伝説の伝説、伝伝伝な存在、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんの「ナンデモナイノヨナンデモ」...わたし、気になります！...お、折木さん！？な、ナンデモナインデスヨナンデモ。
なぜ「ラブライブ！」の矢澤にこさんは、理事長室の前の教室の中に潜んでいたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の東條希さんとの勉強会...わたし、気になります！わしわしの恐怖に怯えながらの勉強...気になります...！
「ラブライブ！」で絢瀬亜里沙さんが言っているように、カレーは飲み物なのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の南ことりさんが「ﾎﾉｶﾁｬﾝ...(・8・)」と何回言っているのか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんの恋愛経験についての話になった時、南ことりさんは涙を流していたのか...わたし、気になります！まさか、ことりさんは海未さんのことが...いけません！海未さんはわたしとお付き合いするんです！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんの恋愛経験についての話になった時、南ことりさんは涙を流していたのか...わたし、気になります！まさか、ことりさんは海未さんのことが...いけません！ことりさんとお付き合いするのはわたしです！
「ラブライブ！」の西木野真姫さんの家の別荘がどの辺りにあるのか、モデルはあるのかどうか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の園田海未さんはあんなにまで恋愛に関して耐性がないのでしょうか...わたし、気になります！も、もしよければわたしを相手に、恋愛への耐性をつけませんか...！？
「ラブライブ！」の矢澤にこさんと西木野真姫さんの和風ユニット...わたし、気になります！ど、どんなパフォーマンスをするのでしょうか...！？
東京駅丸の内北口...わたし、気になります！「ラブライブ！」の聖地巡礼ですね！
「ラブライブ！」のWonderful Rushに出てくるμ'sジェットが実物になる日が来るのか...わたし、気になります！もし実物になったら、機内アナウンスはμ'sメンバーが...！？ああっ、わたし、乗ってみたいです！
「ラブライブ！」のWonderful Rushに出てくるμ'sジェットが実物になる日が来るのか...わたし、気になります！もし実物になったら、CAはまさかμ'sメンバーが...！？ああっ、わたし、乗ってみたいです！
「ラブライブ！」2期の11話で、絢瀬絵里さんと東條希さんがどうやって空中で正確にホッケーを打ち返していたのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」2期の11話で、どの場所が誰が行きたかったところなのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」のアライザー...わたし、気になります！人数が増えているのかも、とても気になります！
「ラブライブ！」の、矢澤にこさんのウォーターフロントのマンション...わたし、気になります！
なぜ「ラブライブ！」は逃げたり走り去るシーンが多いのか...わたし、気になります！
なぜ、「ラブライブ！」の矢澤にこさんの扱いがあんなに酷いのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の東條希さんのセリフ、「うちにできるのは誰かを支えることだけ」...わたし、気になります！ぜひ、わたしを支えてください、公私ともに生涯にわたって...！
「ラブライブ！」の西木野真姫さん...わたし、気になります！真姫さんとハート型のストローでジュースを、飲みたいんです！
「ラブライブ！」の、東條希さんの「カードがウチにそう告げるんや！」のシーン...わたし、気になります！風を操るなんて...やはり希さんにはスピリチュアルな所があるようです。
「ソードアート・オンライン」のエクスキャリバー...わたし、気になります！わたしもクエストをクリアして、手に入れたいです！
「ソードアート・オンライン」の絶剣のユウキさん...わたし、気になります！わ、わたしとお手合わせを...！
「ソードアート・オンライン」のキリトさんのように、GGOの予測線を予測することができるのかどうか...わたし、気になります！
「ソードアート・オンライン」のフォトンソード...わたし、気になります！わたしもキリトさんのように、銃弾を切り落としたいんです！
「ソードアート・オンライン」の髪の長いキリトさん...わたし、気になります！なんて可愛らしいんでしょう！思わず応援したくなってしまいます！
「ソードアート・オンライン」のシノンさん...わたし、気になります！シノンさんが敵を撃つスナイパーなら、わたしはシノンさんのハートを撃ち抜くスナイパーになります！
「ソードアート・オンライン」の銃士Xさん...わたし、気になります！あんなに可愛らしいのに、一瞬で出番が終わりだなんて！しかも声も聞けませんでした...。
「ソードアート・オンライン」のバレット・オブ・バレッツ(BoB)...わたし、気になります！わたしもエントリーして、優勝を目指したいんです！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」...わたし、気になります！わたしも、あらゆる魔術を支配したいんです！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、春日アラタさんの魔力を「支配」し一気に打ち消す魔術...わたし、気になります！それでいろんな方の服を...ふふふふ...！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の風間 レヴィさんのように天井に張り付いて寝る方法...わたし、気になります！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、浅見 リリスさんの大きな胸...わたし、気になります！わ、わたしにも揉ませてくださいっ！
「トリニティセブン 7人の魔書使い」の、不動 アキオさんのスカートから覗く足...わたし、気になります！とてもセクシーですっ！
ラーゼフォン...わたし、気になります！わたしもラーゼフォンに乗り込みたいんです！
甘城ブリリアントパーク...わたし、気になります！今週末、折木さんと一緒に行ってみましょう！
わたし、気になります！「甘城ブリリアントパーク」の千斗いすずさんが週に何回、モ...モナっ...な、なんでもありませんっ！
「甘城ブリリアントパーク」の、AVに興味津々な千斗いすずさん...わたし、気になります！
「甘城ブリリアントパーク」の安達映子さんが出演しているAV...わたし、とても気になりますっ！
「甘城ブリリアントパーク」の千斗いすずさん...わたし、気になります！わたしの...しょ、生涯の秘書になってくださいっ！
オシャレな格好をした鳳凰院凶真さんを見て赤くなる牧瀬紅莉栖さん...わたし、気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=C2gj-OJ_TYI
霧くま'ｓ...わたし、気になります！なぜ、ヒュウガさんのお腹に「変」と書かれているのかも、とても気になります！ https://www.youtube.com/watch?v=hATVSgkeoEk
霧くま'ｓ...わたし、気になります！わたしも霧くまになってみたいです！ https://www.youtube.com/watch?v=hATVSgkeoEk
「艦隊これくしょん -艦これ-」のアニメ...わたし、気になります！赤城さんが放った矢が艦載機に変わるところ...とてもいい演出です！ https://www.youtube.com/watch?v=ABZN292gvRo
「艦隊これくしょん -艦これ-」のアニメ...わたし、気になります！いろんな艦娘さんが出てくるみたいで、とても楽しみです！ https://www.youtube.com/watch?v=3u-WE85ExIU
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウス...わたし、気になります！わたしにもラテアートを...！
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウス...わたし、気になります！ティッピーさんをもふもふしたいので、コーヒーを3杯ください！
「ご注文はうさぎですか？」のラビットハウスの制服...わたし、気になります！わたしにも似合うでしょうか...？
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服...わたし、気になります！あの犬耳も、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服を着た天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしだけのためにハーブティーを淹れてください...！
「ご注文はうさぎですか？」のフルール・ド・ラパンの制服を着た天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！わたし、理世さんを注文したいのですが...！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」の制服...わたし、気になります！あの和を意識したデザイン、気になるんです！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」のメニュー ...わたし、気になります！あの商品名と実物が一致する方がいるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の甘味処「甘兎庵」...わたし、気になります！わたしを雇ってください！
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！わたしも抱きついていいでしょうか！？
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！一緒にボトルシップを作りましょう...！？
「ご注文はうさぎですか？」の香風智乃(チノ)さんのカフェ・ド・マンシー...わたし、気になります！わたしも占ってください！
「ご注文はうさぎですか？」のうさぎに気を取られて街灯に頭をぶつける香風智乃(チノ)さん...わたし、気になります！わたしが、いたいのいたいのとんでけーってしてあげたいです！
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんがなりたい、街の国際バリスタ弁護士...わたし、気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんのココア風呂...わたし、気になります！心愛さんと一緒にお風呂に入れる...ということですね、分かります。
「ご注文はうさぎですか？」の保登心愛(ここあ)さんの水玉...わたし、気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！身につけた護身術が役立つことがあるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さんが初めてのアルバイト代で購入したものを、一体どこで見つけてきたのか...わたし、気になります！戦車とか、どこで購入したのでしょうか？
「ご注文はうさぎですか？」の天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！わ、わたしが手を引っ張りますから、一緒に泳ぎの練習をしましょう...！？
「ご注文はうさぎですか？」の、ぱっつんにした天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！だ、抱きしめてもいいでしょうか...！？
「ご注文はうさぎですか？」のお淑やかな天々座理世(リゼ)さん...わたし、気になります！お、お持ち帰りしてもよろしいでしょうか...！？
「ご注文はうさぎですか？」の桐間紗路(シャロ)さん...わたし、気になります！コーヒーを飲んでカフェインハイテンションになった姿も、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の桐間紗路(シャロ)さんと天々座理世(リゼ)さんの関係...わたし、気になります！友達以上の関係になるのかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの名づけたお菓子の名前...わたし、気になります！あの名前で実物をイメージできる方がいるのかどうかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんのネーミングセンス...わたし、気になります！そのネーミングセンス、わたしも欲しいです！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんのスパイク...わたし、気になります！なぜ、保登心愛(ここあ)さんの顔面に命中するのかも、とても気になります！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの、ボールを顔面に当てることによる愛...わたし、気になります！わたしがその愛、受け止めてみせます！
「ご注文はうさぎですか？」の宇治松千夜さんの話す「切り裂きラビット」...わたし、気になります！どんなお話なのでしょう？
「ご注文はうさぎですか？」のティッピーさん...わたし、気になります！わたしも頭に乗せてみたいです！
「ご注文はうさぎですか？」のココア風呂...わたし、気になります！さあ天々座理世(リゼ)さん、一緒に入りましょう...！
「ご注文はうさぎですか？」の、「うさぎになったバリスタ」...わたし、気になります！どのようなお話なのでしょう？
「ご注文はうさぎですか？」の、青山 翠さんの人生相談窓口...わたし、気になります！わたしの相談にものっていただけないでしょうか？
「ご注文はうさぎですか？」のいもうと喫茶...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしの妹に...！
ルパンさんにわたしの好奇心を奪われてしまいました...わたしから好奇心を奪われたら何が残るのでしょうか？わたし、気になります！
「妖怪ウォッチ」の「ようかい体操第一」...わたし、気になります！なんでもようかいのせいにしてしまうのはなぜなのか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=VyKLQXOj0ts
「妖怪ウォッチ」の「ようかい体操第一」...わたし、気になります！歌詞に出てくるものは全てようかいのせいなのかどうか、気になるんです！ https://www.youtube.com/watch?v=VyKLQXOj0ts
「王ドロボウJING」のジンさん...わたし、気になります！素敵なかたですね。折木さんもあのようになったら...ちょっと想像できませんね。
「王ドロボウJING」の続きが描かれる日は来るのか...わたし、気になります！
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！わたしもキールさんからアプローチを受けるのでしょうか？
「王ドロボウJING」のポルヴォーラ...わたし、気になります！爆発してしまう生物なんて...生態が気になります。
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！キール・ロワイヤルは生まれ持った能力なのか、気になります。
「王ドロボウJING」の太陽石...わたし、気になります！わたしも発掘してみたいです！
なぜ、「王ドロボウJING」のステアお嬢様はあんなに強く、しかも長時間戦うことができたのか...わたし、気になります！なにか訓練を受けていたのでしょうか？
「王ドロボウJING」のダブルマーメイド...わたし、気になります！わたしも手に入れたいです！
「王ドロボウJING」のジンさん...わたし、気になります！わたしも、キール・ロワイヤルを撃ってみたいです！
「王ドロボウJING」のキールさん...わたし、気になります！わたしもキールさんと一緒に王ドロボウとして活動したいんです...！え、とろいから無理？そういうこと言う人にはキールロワイヤルですっ！
「王ドロボウJING」のジンガール...わたし、気になります！わたしもジンガールになってみたいです！
「NEW GAME!」の、涼風青葉さんの「今日も一日がんばるぞい！」...わたし、気になります！わたしも、今日も一日がんばるぞい！ですっ！
わたし、気になります！折木さんが「ちたんだー、アイス...」などと言い始めないかどうか、気になるんです！
「神さまのいない日曜日」の墓守...わたし、気になります！わたしも、アイ・アスティンさんのような墓守になりたいんです！
「神さまのいない日曜日」のアイ・アスティンさん...わたし、気になります！わたしがアイさんをおんぶするんです！
「神さまのいない日曜日」のウッラ・エウレウス・ヘクマティカさん...わたし、気になります！ぜひ、わたしに顔を見せてください...！
「神さまのいない日曜日」の「欠落五芒星」のみなさん...わたし、気になります！なぜ、洋服も半身ずつなのかも、とても気になります！
「神さまのいない日曜日」の「欠落五芒星」のみなさん...わたし、気になります！着替える時、どのようにしているのかも、とても気になります！
「神さまのいない日曜日」のゴーラ学園...わたし、気になります！わたしも入学したいです！
「神さまのいない日曜日」のミミータ・ゲーデンバーグさんと、メメポ・ゲーデンバーグさんが別行動をした時、モンモランシー・ゲーテンバーグさんがどうなるのか...わたし、気になります！
「神さまのいない日曜日」の、アリス・カラーさんの「拳銃喰らい（ブザービーター）」...わたし、気になります！わたしもその力、欲しいです！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさん...わたし、気になります！わたしも一緒に、山登りしたいんです！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさんと倉上ひなたさん...わたし、気になります！あの2人の仲のいい様子を見ていると...なんだか幸せな気持ちになれます！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさん...わたし、気になります！わたしと一緒に、天覧山に登ってください！
「ヤマノススメ」の倉上ひなたさん...わたし、気になります！ぜひ三つ峠山に一緒に登りましょう！
「ヤマノススメ」の雪村あおいさんのアルバイト先の制服姿...わたし、気になります！わ、わたし！あおいさんを注文してもよろしいでしょうか！？
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さんのスリーサイズ、身長、体重...わたし、気になります！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！恥ずかしがる姿も素敵です！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さんの体操している姿...わたし、気になります！ずっと見ていたいです。恥ずかしがっている所とかたまりません！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！わたしも心美さんに卵焼きをあーん、と食べさせてもらいたいです！
「ガールフレンド（仮）」の椎名心実さん...わたし、気になります！クロエルメールさん、どいてください！椎名さんに抱きついてキスするのはわたしです！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さん...わたし、気になります！わたしにも、文緒さんの写真を撮らせてください！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さん...わたし、気になります！まずはカメラマンとモデル、その後はそれ以上の関係に...ふふ、ふふふふ...！
「ガールフレンド（仮）」の村上文緒さんのお気に入りの本...わたし、気になります！わたしにも、教えてください！
なぜ「ガールフレンド（仮）」の、聖櫻学園の学食で単三電池や006P9ボルト角電池を扱っているのか...わたし、気になります！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のアンジュさん...わたし、気になります！通常、ヒロインは好かれてこそだと思うのですが、アンジュさんを見て好きだと思う方がいるのか、気になるんです！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のパラメイル...わたし、気になります！わたしも操縦したいです！まずはノーマにならないといけませんね！
「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」で、なぜアンジュさんが作った料理が爆発したのか...わたし、気になります！普通、料理で爆発することなんてありえないと思うのですが...。
なぜ「クロスアンジュ 天使と竜の輪舞」のタスクさんが、あんなにラッキースケベ遭遇率が高いのか...わたし、気になります！わたしにも、その幸運をください！
「グラスリップ」のヤタグラススタジオ...わたし、気になります！深水 透子さんと一緒に、グラスを作りたいんです...！
「グラスリップ」の聖地巡礼...わたし、気になります！福井県坂井市三国町周辺ですね。気になります。
「グラスリップ」のストーリーが難解で、わたしには理解しきれなかったのですが、みなさんが理解できたのかどうか....わたし、気になります！
「グラスリップ」の井美 雪哉さんが、いつからかっこ悪くなったのでしょうか...わたし、気になります！アニメを見ていても、よく分かりませんでした...。
「グラスリップ」で、かっこ悪くならないためにどうすればいいのか...わたし、気になります！
「グラスリップ」の「唐突な当たり前の孤独」...わたし、気になります！わたしにも、感じることができるでしょうか？
「黒執事」のクロード・フォースタスさんが、なぜあの時タップダンスを踊ったのか...わたし、気になります！
「黒執事」のクロード・フォースタスさんが、あの一瞬の模様替えをどのようにして行ったのか...わたし、気になります！わたしにもできるでしょうか...？
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさんが、あのテーブルクロス引きをどうやっているのか...わたし、気になります！わたしにも、その技術を教えて下さい！
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさんが、どうやって砲弾に乗って水面を移動したのか...わたし、気になります！セバスチャンさんだからこそできる所業なのでしょうか？
「黒執事」で、シエル・ファントムハイヴさんに「いつまで遊んでいるつもりだ！」と言われるなんて、セバスチャン・ミカエリスさんは遊ぶのが好きなのでしょうか？わたし、気になります！
「千と千尋の神隠し」の湯婆婆...わたし、気になります！...ふん。折木奉太郎というのかい。贅沢な名だね。今からお前の名はほうたるだ。いいかい？ほうたるだよ。...どうしたんですか折木さん、顔をしかめて？
なぜ、「selector infected WIXOSS」の世界観では女性カードゲーマーがあんなに多いのか...わたし、気になります！現実世界では男性カードゲーマーが圧倒的に多い印象なのですが...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の扶桑改二...わたし、気になります！扶桑お姉さま...ふつくしいです...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の山城改二...わたし、気になります！山城さん、むちむちしててとても色気がありますね...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」のPrinz Eugenさん...わたし、気になります！中破の絵もとてもえっちです...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」のPrinz Eugenさん...わたし、気になります！沈められた現在でも海上に飛び出てている姿を見れるなんて...これは見に行くしかありませんね！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の利根さん、筑摩さんがはいているのかどうか...わたし、気になります！気になるので、中を覗かせていただけないでしょうか？それはもう、じっくりと...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の龍驤さんのまな板...わたし、気になります！
なぜ、「艦隊これくしょん -艦これ-」の龍驤さんといえば貧乳なのか...わたし、気になります！
なぜ、「艦これ」で貧乳といえば龍驤さんなのか...わたし、気になります！他にも、慎ましい胸の艦娘さんはいるのに。
なぜ、「艦これ 貧乳」で検索すると真っ先に龍驤さんと瑞鳳さんがヒットするのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の瑞鳳さん...わたし、気になります！艦載機について詳しく聞かせてください！もちろん、ふたりきりで...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の矢矧さん...わたし、気になります！凛々しい姿...思わず見とれてしまいます。
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、どの艦娘さんを秘書にしたらいいのか...わたし、気になります！つまり、どの艦娘さんとイチャイチャしたいのか、ということですね、分かります。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の伊168さん...わたし、気になります！艦娘のみなさんがスマホで遊ぶことがあるのかどうかも、とても気になります！
なぜ、「艦隊これくしょん -艦これ-」の川内さんがあんなにまで夜戦バ...ではなく、夜戦にこだわるのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」...わたし、気になります！わたしも提督レベル100以上を目指したいんです！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の、提督LOVE勢...わたし、気になります！わたしが提督になったら、提督LOVE勢のみなさんと...ふふ、ふふふふ...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の赤城さんが、ボーキサイトをどれだけ食べるのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、みなさんがどの艦娘さんが好きなのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」での、みなさんのケッコンカッコカリの相手...わたし、気になります！ちなみに、わたしは翔鶴姉を選びました...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の鈴谷さん...わたし、気になります！ち、ちーっす！...あ、あの、そんな変なものを見るような目で見ないでください...。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の鈴谷さん...わたし、気になります！お、折木さんじゃん！ちーっす！...って折木さん！？お茶！お茶こぼしてます！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の扶桑改二が実装されたことで、艦隊のお荷物だとか言われなくなるのかどうか...わたし、気になります！え、わたしの艦隊では大活躍していましたよ？扶桑お姉さま。
「艦隊これくしょん -艦これ-」の高雄さん...わたし、気になります！折木さん、馬鹿め、と言って差し上げますわっ！...折木さん、本が落ちましたよ？
わたし、気になります！「艦隊これくしょん -艦これ-」の山城さんが、本当に不幸なのかどうか...気になるんです！
なぜ「艦隊これくしょん -艦これ-」の加賀さんは、五航戦の子と一緒にされたくないのか...わたし、気になります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の艦娘で、もっとも胸部装甲が厚いのは誰なのか...わたし、気になります！ぜひ、その方の装甲の堅さを味わいたいです！...この場合は柔らかさ、と言うべきなのでしょうか？
「艦隊これくしょん -艦これ-」の暁さん...わたし、気になります！背伸びして一人前のレディであろうとする姿...思わず、なでなでしたくなります！
「艦隊これくしょん -艦これ-」で、どの艦娘さんが一番...や、夜戦の相手に選ばれるのか...気になるんです！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の、空母ヲ級さんの声...わたし、気になります！ぜひ、わたしに聴かせてください...！
「艦隊これくしょん -艦これ-」の空母ヲ級...わたし、気になります！流暢に喋るのかどうか、気になるんです！
「遊戯王デュエルモンスターズ」の封印されしエクゾディア...わたし、気になります！5枚揃えて、デュエルに勝利したいんです！
「東のエデン」の滝沢朗さんのコスプレをした場合に、コスプレに見えるのかどうか...わたし、気になります！
「東のエデン」のセレソン...わたし、気になります！わたしもセレソンになりたいんです！
「東のエデン」の滝沢朗さんが何者だったのか...わたし、気になります！
「翠星のガルガンティア」のガルガンティア船団...わたし、気になります！
「氷菓」第2話の会話で「本と同じ臭いがします」に対する「ホントに！？」という摩耶花さんの言葉がダジャレだったのかどうか...わたし、気になります！
「神のみぞ知るセカイ」の落とし神モード...わたし、気になります！わたしも落とし神モードになって、摩耶花さんや入須先輩を落としてみせます...！
囲碁サッカー部...わたし、気になります！ど、どんな部活動なのでしょう？気になります。
チェスボクシング...わたし、気になります！いったい、どのような競技なのでしょうか...！？
入須先輩が録画していたDVDの、エンペラーペンギンの最終奥義...わたし、気になります！
摩耶花さんが購入した薄い本...わたし、気になります！な、内容にとても興味があります...！
なぜヤムチャさんはだんだんと扱いが酷くなっていってしまったのか...わたし、気になります！
「デート・ア・ライブ」の劇場版...わたし、気になります！どのような内容なのかも、とても気になります！
「アイカツ! -アイドルカツドウ!-」...わたし、気になります！「アイカツ！」始めて、わたしもアイカツお姉さんに...！
「アイカツ! -アイドルカツドウ!-」...わたし、気になります！わたしの熱いアイドル活動、アイカツ！始まります！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！ごはんをおかずにして主食は何を食べるのか、気になるんです！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！ごはんはおかずであるならば、ごはんは主食ではないのかどうか、気になるんです！
「ごはんはおかず」...わたし、気になります！主食は何をもって主食となるのか、気になります。
「黒執事」のセバスチャン・ミカエリスさん...わたし、気になります！ハバスチャンも修行に出せば、セバスチャンさんのようになれるでしょうか？
「ハナヤマタ」の花いろよさこい祭り...わたし、気になります！わたしもエントリーしたいんです！
入須先輩の愛犬・バニラ...わたし、気になります！わたしにも可愛がらせてください！
入須先輩の愛犬・バニラ...わたし、気になります！入須先輩がもふもふしている所も、とても気になります！
「天使の3P!」で「スリーピース」と読む人と「サンピー」と読む人のどちらが多いのか...とても気になります！
折木さん！八歳と九歳と十歳のときと、十二歳と十三歳のときもわたしはずっと！待ってました！...折木さんの告白を、です！...って折木さん！？冗談ですからっ！あのセリフが気になっただけで...って、逃げないでくださいっ！
「STEINS;GATE(シュタインズゲート)」のアルパカマンさん...わたし、気になります！
「selector spread WIXOSS」の、蒼井 晶さんと浦添 伊緒奈(ウリス)さん...わたし、気になります！2人を見ていると...ドキドキしてしまいます...！
「selector spread WIXOSS」の、あきらっきーからあきらぶりーへの変化...わたし、気になります！
「デート・ア・ライブ」の藤袴 美衣さんが、「まじひくわー」だけでどうやって会話を成立させているのか...わたし、気になります！
アニメ「Myself ; Yourself」のどこが王道ラブコメなのか...わたし、気になります！
なぜ、「Myself;Yourself」の若月 修輔さんと若月 朱里さんは2人揃って筋力トレーニングをしているのか...わたし、気になります！
「あかね色に染まる坂」の片桐財閥がどれだけの影響力を持っているのか...わたし、気になります！
「あかね色に染まる坂」の長瀬 湊さんの家事能力...わたし、気になります！わたしと勝負させてください！
なぜ「あかね色に染まる坂」の長瀬 湊さんが、長瀬 準一さんの趣味趣向をあれだけ把握できているのか...わたし、気になります！わたしにもその能力、教えてください！折木さんの趣味趣向を把握したいんです...！
「戦姫絶唱シンフォギア」で、歌いながら戦って舌を噛まないのかどうか...わたし、気になるんです！
「戦姫絶唱シンフォギア」の絶唱...わたし、気になります！わたしも絶唱したいんです！
「アカメが斬る！」のナイトレイド...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「アカメが斬る！」のエスデスさん...わたし、気になります！将軍のお姿と、タツミさんに見せる姿のギャップがたまりません...！
「アカメが斬る！」のエスデスさん...わたし、気になります！タツミさんではなく、わたしを愛してください...！
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！わたしにも扱えるでしょうか？
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！あれの力で透明化して、折木さんに...ふふ、ふふふふ...！
「アカメが斬る！」の悪鬼纏身インクルシオ...わたし、気になります！あれの力で透明化して、入須先輩に...！
「DEATH NOTE」で、死神は本当にりんごしか食べないのかどうか...わたし、気になります！
氷菓の聖地巡礼ツアーを企画する方がいるのかどうか...わたし、気になります！
「けいおん！」の平沢唯さんが言っていたように、ヨーロッパはどこまでがヨーロッパなのか...わたし、気になります！
「境界線上のホライゾン」...わたし、気になります！ライトノベルなのに、あまりにページ数が多くて重くて、まるでヘヴィノベルです...。
「たまこまーけっと」の北白川たまこさん...わたし、気になります！餅が人生か、人生が餅か...どちらなのでしょう？気になります！
もし、わたしが「Fate/stay night」の聖杯戦争に参加したら、誰がわたしのサーヴァントになるのか...わたし、気になります！
「Fate/stay night」の聖杯戦争...わたし、気になります！わたしも聖杯で、折木さんの考えている事が分かるようになれば...！
「Fate/stay night」の聖杯戦争...わたし、気になります！わたしも聖杯で、気になることがあふれる世の中にできれば...！
折原臨也さんがやっていた、碁盤上でのオセロとチェスと将棋の異種格闘技戦...わたし、気になります！そのルールも、とても気になります！
「ゆるゆり」の「てうが」...わたし、気になります！みなさん、風邪予防のためにちゃんと「てうが」、しましょうね？
「艦隊これくしょん-艦これ-」の赤城さんの入渠...わたし、気になります！何十時間の入渠でも、お付き合いします...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の愛宕さんの入渠...わたし、気になります！わ、わたしにもご一緒させてください...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の足柄さんの合コンの相手...わたし、気になります！わ、わたしも相手にさせてください...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の陸奥さんが、長門さんの側でどんな仕事をしているのか...わたし、気になります！これまで何も仕事していな...なんでもありません。
「艦隊これくしょん-艦これ-」の川内さん、神通さん、那珂ちゃんの特訓...わたし、気になります！わたしも挑戦させてください！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の愛宕さんのお守りに入っているもの...わたし、気になります！な、なにが入っているのでしょうか...？？
「艦隊これくしょん-艦これ-」の夕立さん...わたし、気になるっぽい...？
瑞鶴さんの甲板胸...わたし、気になります！わたし、その感触を確かめたいんです...！
水雷戦隊の水雷魂...わたし、気になります！わたしに、その魂についてじっくり聴かせてください、川内さん...！
北上さん...わたし、気になります！大井さんには申し訳ありませんが、北上さんはわたしがいただきます！
「シムーン」の、アーエルさんのオルゴール...わたし、気になります！じっくり聴かせてください、アーエルさんの隣で...！
「艦隊これくしょん-艦これ-」の、金剛さんのティータイム...わたし、気になります！わたし、金剛お姉様のために手作りスコーンを用意します...！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」の箱庭...わたし、気になります！わたしも、箱庭でコミュニティを作りたいんです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のコミュニティ...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のギフト...わたし、気になります！わたしもギフト、欲しいです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」のギフトゲーム...わたし、気になります！わたしも参加したいんです！
「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」の黒ウサギさん...わたし、気になります！わたしも黒ウサギさんにいろんの衣装を着させて...！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の死武専...わたし、気になります！わたしも入学して、武器職人になりたいんです！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の鬼神...わたし、気になります！わたしが狂気に侵されたら...どうなってしまうのでしょう...！？
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の中務椿さん...わたし、気になります！わ、わたしといっしょに温泉に入りましょう...！
「SOUL EATER -ソウルイーター-」の中務椿さん...わたし、気になります！同じ黒髪ですし、椿さんのコスプレならできるかもしれません。
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」...わたし、気になります！わたしも弁魔士になりたいんです！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」のバタフライ法律事務所...わたし、気になります！わたしも入所させてください！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」の使い魔...わたし、気になります！わたしも使い魔、欲しいです！
「ウィザード・バリスターズ〜弁魔士セシル」のディアボロイド...わたし、気になります！わたしも召喚したいです！
なぜ「ラブライブ！」の園田海未さんは、南ことりさんのお願いを断れないのか...わたし、気になります！やはり、ことりさんにあんな風にお願いされると思わず引き受けてしまうのでしょうか？
「ラブライブ！」の、東條希さんのハンドパワー...わたし、気になります！マジでイケるとはどういうことなのか、とても気になります！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の御伽銀行...わたし、気になります！わたしも入行させてください！わたしにも願い事を...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の鬼ヶ島高校...わたし、気になります！わたしも、鬼ヶ島高校へ殴りこみを...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の竜宮乙姫さん...わたし、気になります！そのテク、わたしにも教えて下さいっ！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の竜宮乙姫さん...わたし、気になります！浦島さんとではなく、わたしと...！
「オオカミさんと七人の仲間たち」の、ワンピースを着た大神さん...わたし、気になります！か、可愛らしいです...！
なぜ、「オオカミさんと七人の仲間たち」のあのナレーションがあるだけでおもしろく感じてしまうのか...わたし、気になります！
「とらドラ！」の香椎奈々子さん...わたし、気になります！クリスマスパーティの時のワンピース、素敵です...！
「とらドラ！」の川嶋亜美さん...わたし、気になります！水泳の授業の水着姿、色気がありすぎて...！
「異能バトルは日常系のなかで」の櫛川鳩子さんの長いセリフ...わたし、気になります！わたしも噛まずに言えるのかどうか...気になります。
「旦那が何を言っているかわからない件」...わたし、気になります！わたしもあんな夫婦生活を送りたいです...！
アキラメロン...わたし、気になります！なぜ、あの時早乙女アルトさんはメロンの話を...？
「マクロス7」の熱気バサラさん...わたし、気になります！わたしも戦場で、感動させる歌を歌いたいんです！
「マクロス7」のED「MY FRIENDS」のミレーヌ・ジーナスさん...わたし、気になります！あれはいい太ももです...！
「マクロス7」の、ギター型のコントロールスティックでのバルキリー操縦...わたし、気になります！あれで操縦ができる...のでしょうか？
「マクロス7」のガビルさん...わたし、気になります！た、探求美！
「マクロス7」のゲペルニッチさん...わたし、気になります！なぜ、あの男性の身体であのような声なのでしょうか...？
「マクロス7」のチバソング...わたし、気になります！わたしが歌うと何チバソングの歌エネルギーになるのかも、とても気になります！
「マクロス7」のジャミングバーズは何のためにいたのか...わたし、気になります！結局、活躍してな...いえ、なんでもありません。
「アッー！」...わたし、気になります！どんな時に使うのかも、とても気になります。
「アッー！」...わたし、気になります！どうやって発音すればいいのかも、とても気になります。
「神様のメモ帳」のアリスさん...わたし、気になります！なぜ、あんなにもドクターペッパーを愛飲しているのかも、とても気になります。
「神様のメモ帳」のアリスさん...わたし、気になります！わ、わたしに髪を梳かせてくださいっ！
「神様のメモ帳」のアリスさん...わたし、気になります！わたしも誰かに髪を梳いてもらいたいです。できれば...お、折木さんに...はっ、折木さん！？今の話聞いてましたか...？
「ウホッ！いい男」...わたし、気になります！やはり、男性は自分好みの男性を見つけると思わず、そう口にしてしまうのでしょうか...？
「くそみそテクニック」...わたし、気になります！ぜ、ぜひ、入手してじっくり読んでみたいと思います...！
阿部高和さん...わたし、気になります！......ウホッ！いい男っ。はっ、折木さん！？ち、違うんです！誤解なんです！
阿部高和さんの青いツナギ...わたし、気になります！ぜひ、折木さんに青いツナギを着ていただけないでしょうか...！
「ラブライブ！」の矢澤にこさんが、劇中で「しょうがないわね～」と何回言っているのか...わたし、気になります！しょっちゅう言っているような気が...。
「下ネタという概念が存在しない退屈な世界」での、下ネタという概念が存在しない退屈な世界が、どれだけ退屈なのか...わたし、気になります！
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の例のヒモが、実際に付けると腕に食い込むだけで胸が持ち上がらないというのは本当なのかどうか...わたし、気になります！
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の例のヒモ...わたし、気になります！わたしが付けると...ど、どうなるのでしょう...！？
「ラブライブ！」の矢澤にこさんの、「にこにーにこちゃん」がどんな曲なのか...わたし、気になります！
課金島...わたし、気になります！課金島の犠牲者の方々がどうなったのかも、とても気になります。
「少女革命ウテナ」の御影ゼミ...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「少女革命ウテナ」の姫宮アンシーさん...わたし、気になります！世界を革命する力をーっ！
「少女革命ウテナ」の天上ウテナさん...わたし、気になります！わたしも、ウテナさんのように男子生徒の制服を...！
「少女革命ウテナ」の姫宮アンシーさんが、どれだけの生物を飼育しているのか...わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」のディオスの力...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「少女革命ウテナ」の世界を革命する力...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「少女革命ウテナ」の世界の果て...わたし、気になります！その正体が...気になるんです！
「少女革命ウテナ」の世界の果てからの手紙...わたし、気になります！どんな内容が書いてあるのか、気になるんです！
「少女革命ウテナ」のチュチュが何の生き物なのか...わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」の光さす庭...わたし、気になります！ぜひ、薫 幹さんに弾いていただきたいと思います...！
「少女革命ウテナ」の鳳 暁生さんが、車のボンネットに座って運転ができるのかどうか...わたし、気になります！
なぜ「少女革命ウテナ」の桐生七実さんが、あんなにも頭がよわ...いえ、なんでもありません。
なぜ「少女革命ウテナ」の桐生七実さんが、コウシチャン・ディオールのカウベルを付けてしまったのか...わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」の桐生七実さんが、コウシチャン・ディオールの鼻輪を付けたのかどうか...わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」で、卵は世界で、世界の殻を破らねば、わたしたちは生まれずに死んでいくのかどうか...わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」の生徒会...わたし、気になります！わたしも生徒会のメンバーに加えてくださいっ！
なぜ、「少女革命ウテナ」の生徒会の皆さんが会議をしているとき、周囲で野球が始まったりするのでしょうか？わたし、気になります！
「少女革命ウテナ」の絶対運命黙示録...わたし、気になります！もくしくしもしもくくもしもしくしくも！...合っていますか？？
「少女革命ウテナ」の絶対運命黙示録...わたし、気になります！もくしくしもしもくもくしもしくしくも！...どこか間違えてしまったような気がします...。
「少女革命ウテナ」の絶対運命黙示録...わたし、気になります！もくしくしもしもくきゅも...か、噛んじゃいました...。
「少女革命ウテナ」の絶対運命黙示録...わたし、気になります！ぜひ、「氷菓」の劇中歌として使用たいのですが...！
「少女革命ウテナ」のデュエリスト...わたし、気になります！わたしもデュエリストになって、天上ウテナさんに決闘を申し込みたいんです...！
「ラブライブ！サンシャイン!!」...わたし、気になります！みなさんが誰推しなのかも、とても気になります！
「ラブライブ！サンシャイン!!」の、Aqoursの「君のこころは輝いてるかい？」...わたし、気になります！いったい、どんな曲になるのでしょうか...？
「ラブライブ！サンシャイン!!」の、浦の星女学院...わたし、気になります！わたし、入学したいです！
「ラブライブ！」で、A-RISEに絢瀬絵里さんが加わった場合、どんなユニットになってしまうのか...わたし、気になります！
「攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX」の義体...わたし、気になります！わたしも、草薙素子さんのような屈指の義体使いになりたいんです！
「言の葉の庭」の、雨の日の朝の新宿御苑...わたし、気になります！雪野 百香里さんと出会うことができないものでしょうか...！？
「言の葉の庭」の、雨の日の朝の新宿御苑...わたし、気になります！雪野 百香里さんのように、チョコレートとビールを片手に...って、ビールはいけませんね...。
なぜ、「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、由比ヶ浜 結衣さんの作るクッキーは木炭のようになってしまうのか...わたし、気になります！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、材木座 義輝さんの小説...わたし、気になります！どんな内容なのか、気になるんです！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、材木座 義輝さんの小説...わたし、気になります！なぜ、よく分からないタイミングでヒロインが服を脱ぎだすのかも、とても気になります！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、平塚 静先生のアストンマーチン・ヴァンキッシュ...わたし、気になります！わたしも乗せてドライブに連れて行ってください！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、一色いろはさん...わたし、気になります！いっしょに生徒会でお仕事をしましょう、2人きりで...！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」のマッ缶...わたし、気になります！わたしも飲んでみたいんです！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、天下一品 総本店のラーメン...わたし、気になります！平塚先生、わたしがご一緒します!
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、玉縄さん...わたし、気になります！共にコミュニティを形成、シナジー効果を生み出して、ミーティングを成功させましょう！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の川崎 沙希さん...わたし、気になります！いっしょにお化け屋敷へ...わたしにしがみついてもいいんですよむしろしてください！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の川崎 沙希さん...わたし、気になります！お化け屋敷が怖くて泣いてしまう姿、可愛らしすぎます！わたしがよしよしって、してあげたいです！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、浦安のテーマパーク...わたし、気になります！わたしも、雪ノ下さんと由比ヶ浜さんと一緒に、デートしたいです！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の、葛西の水族館...わたし、気になります！わたしも、雪ノ下さんと由比ヶ浜さんと一緒に、デートしたいです！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の海老名 姫菜さん...わたし、気になります！わたしと腐った話をしましょう、2人きりで！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の鶴見 留美さん...わたし、気になります！一緒に、クリスマスの飾り付けを作りましょう...！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の修学旅行...わたし、気になります！わたしも、雪ノ下さんや由比ヶ浜さんといっしょに京都旅行に行きたいんです...！
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」のクリスマスパーティ...わたし、気になります！折木さん、一緒に参加しましょう！それとも...2人きりの方がいいですか...？
「攻殻機動隊 S.A.C. 2nd GIG」の、クゼ・ヒデオさんの難民を惹きつけるそのカリスマ性...わたし、気になります！わたしも身につけたいです！
「ガッチャマン クラウズ」の宮うつつさん...わたし、気になります！うつうつするとは...？
「ガッチャマン クラウズ」の宮うつつさん...わたし、気になります！ビキニ姿のうつつさん、可愛らしいです！
「ガッチャマン クラウズ」の一ノ瀬はじめさん...わたし、気になるっす！
「ガッチャマン クラウズ」の一ノ瀬はじめさん...わたし、気になります！天真爛漫さ、わたしも身につけたいです！
「ガッチャマン クラウズ」...わたし、気になります！行きますよー...バード・ゴーっ！
「ラブライブ！ The School Idol Movie」...わたし、気になります！聖地巡礼のハードルの高さも、とても気になります。
「ラブライブ！ The School Idol Movie」... わたし、気になります！Yes, We are School Idols!!
μ'sのみなさんとスキー旅行...わたし、気になります！...園田海未さん！わたしが手を取って一緒にリフトに乗りますよっ！
μ'sのみなさんとスキー旅行...わたし、気になります！ゲレンデで歌いながら滑るのがトレンディでヒィアウィゴー！...なのかどうかも、とても気になります！
μ'sのメイク担当が誰なのか...わたし、気になります！もしかしたら、お互いにメイクしあっているのでしょうか？だとしたら...と、とてもドキドキしますね...！
「ココロコネクト」のココロコネクト...わたし、気になります！わたし、折木さんと入れ替わりたいのですが...！
「ココロコネクト」のココロコネクト...わたし、気になります！...誰ですか？たしと入れ替わりたいって言ったのは？
「ココロコネクト」のカコランダム...わたし、気になります！わたし、折木さんが小さくなった様子を見てみたいんです...！
「ココロコネクト」のカコランダム...わたし、気になります！...え、わたしが小さくなっ姿を見たい？もう、本編中にも出てきたじゃないですかっ。
「寄生獣」の、髪の毛を抜いて寄生生物かどうかを確認する方法...わたし、気になります！あっ、折木さんの髪の毛も抜いてみましょう！
なぜ、「寄生獣」の寄生生物は安直なネーミングなのか...わたし、気になります！
「寄生獣」で言っているように、人間＝寄生獣なのかどうか...わたし、気になります！
「ラストエグザイル-銀翼のファム-」のシルヴィウス...わたし、気になります！わたしも乗り込んで、指揮を取ってみたいんです！
「ラストエグザイル-銀翼のファム-」のグランレース...わたし、気になります！わたしも出場して、優勝したいんです！
「ラストエグザイル-銀翼のファム-」のファム・ファンファンさん...わたし、気になります！わたし、ファムさんのナビになりたいんです！
「ヒロイック・エイジ」でディアネイラさんが何回「エイジ...」と言っているのか...わたし、気になります！
ラブライバーの鎧...わたし、気になります！実際にあれをやろうとすると、どれくらいの負荷が身体にかかってくるのか...気になるんです！
わたし、気になります！ラブライバーの鎧をやろうとすると、いったいいくらくらい金額をかけないといけないのか...気になるんです！
わたし、気になります！ラブライバーの鎧は徐々に進化しているようなんですが、この先どんな風に進化していくのか...気になるんです！もはや...先が想像できません...。
アニメ「氷菓」では地学準備室だったのに対し、原作「氷菓」では地学講義室だった...と皆さん知っているのかどうか...わたし、気になります。つまり、わたしのプロフィールは原作準拠、ということですね。
「ラブライブ！」2期最終話の最後のダンスシーンのTシャツ...わたし、気になります！あれは手抜k...いえ、なんでもありません。
「ラブライブ！ The School Idol Movie」...わたし気になっても、よいのですね...！？
「ラブライブ！ The School Idol Movie」...わたし、気になります！ワターシはスクールアイドルの使者ー。そなたたちとライブがしたいのじゃー。
「ラブライブ！ The School Idol Movie」の、「おばあさま...」と寝言をつぶやく絢瀬絵里さん...わたし、気になります！か、かわいい...！
「ラブライブ！ The School Idol Movie」で、穂乃果さん、絵里さん、西木野真姫さんがスクールアイドル対決に勝ったのかどうか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の生しぼりシークワーサージュース...わたし、気になります！μ'sの皆さんと飲んでみたいんです...！
「ラブライブ！」の野生のちんすこう...わたし、気になります！い、いったいどのようなものなんでしょうか...！？
「TARI TARI」の坂井和奏さんのセリフ、「I am no money!」、「I don't money...!」...わたし、気になります！
「弱虫ペダル」の小野田 坂道さん...わたし、気になります！わたしも、ハイケイデンスで山を制したいんです...！
「弱虫ペダル」の鳴子 章吉さん...わたし、気になります！わたしも、浪速のスピードマンを名乗れるようになりたいんです...！
「弱虫ペダル」の巻島 裕介さんの語尾の口ぐせ...わたし、気になるっしょ、です！
「弱虫ペダル」の巻島 裕介さんのダンシング...わたし、気になります！わたしにも、できるでしょうか...！
「弱虫ペダル」の御堂筋 翔さんは、体型を奇妙に変形させたり、妙な仕草をしたり、挙句に脱皮までして一体どこを目指そうとしているのか...わたし、気になります！
「俺、ツインテールになります。」...わたし、気になります！わたしも...テイルオンっ！
「俺、ツインテールになります。」...わたし、気になります！わたしも、ツインテールにしてみたいです...！
「STEINS;GATE」のラボメン...わたし、気になります！わたしもラボメンにしてください！
「STEINS;GATE」のラボメン...わたし、気になります！数字が3ケタありますが、3ケタ使い切るほどメンバーが増えるのかどうか、気になるんです！
「Free！」...わたし、気になります！わたしも、フリーしか泳ぎません！
「進撃の巨人」のクリスタ・レンズさん...わたし、気になります！わ、わたしも一緒に戦います！
「天上天下」の棗真夜さんの小さくなる術...わたし、気になります！わたしにも教えてください！
「たまゆら」の私たち展...わたし、気になります！わたしも見に行きます！
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の、ヘスティアさんの例のヒモ...わたし、気になります！わたしが付けたら...どうなるでしょうか...？
「浦和の調ちゃん」...わたし、気になります！わたしも調さんたちと楽しく過ごしたいんです...！
「六花の勇者」...わたし、気になります！わたしも六花の勇者に選ばれないものでしょうか...！？
「六花の勇者」のアドレット・マイアさん...わたし、気になります！わたしが地上最強の女、千反田えるです。
「六花の勇者」の、誰が七人目なのか...わたし、気になります！
「六花の勇者」で、七人目が六花の勇者の紋章をどうやって偽装したのか...わたし、気になります！
「ファンタジスタドール」の、希望相互扶助委員会...わたし、気になります！わ、わたしの希望も叶えてください！
「ファンタジスタドール」の、協力カノン...わたし、気になります！さあ折木さん、福部さん、摩耶花さん、発射準備です！
「ファンタジスタドール」の、ラフレシアの君...わたし、気になります！
「ファンタジスタドール」の、伝説の不採用通知...わたし、気になります！わたしももらったら...ど、どうしましょう...！？
なぜ、「ギャラクシーエンジェル」はコンビーフの缶推しなのか...わたし、気になります！
「ギャラクシーエンジェル」の、憧れの人の縦笛の味キャンディ...わたし、気になります！
「ギャラクシーエンジェル」の、憧れの人の上履きの匂いコロン...わたし、気になります！
「荒川アンダーザブリッジ」の、市ノ宮行さんとニノさんの初デートの距離感...わたし、気になります！わたしも折木さんと...！ https://t.co/D5e1UChWmo
「荒川アンダーザブリッジ」の、市ノ宮行さんとニノさんの近くて遠い、切ないすれ違いの距離感...わたし、気になります！ https://t.co/iUsFEPKKuJ
「荒川アンダーザブリッジ」の、市ノ宮行さんとニノさんの通じ合った二人の心の距離感...わたし、気になります！ https://t.co/PSiKh4Kobq
「荒川アンダーザブリッジ」の、市ノ宮行さんとニノさんのお姫様抱っこ...わたし、気になります！わたしは...遠慮しておきます。 https://t.co/3jVyeC6lcS
「荒川アンダーザブリッジ」の鉄人兄弟のように、筋肉のポージングだけで会話できるようになるのか...わたし、気になります！
「ご注文はうさぎですか？？」のOP「ノーポイッ！」...わたし、気になります！わたしもこころぽいぽいしたいんです！...あぁ～、心がぽいぽいするんじゃぁ～...はっ！
「テニスの王子様」の、跡部景吾さんの「俺様の美技に酔いな...」...わたし、気になります！わたしの美技(米研ぎ)に酔いな...です。
「凪のあすから」の、向井戸まなかさんのように「好き」という気持ちを失くしたらどうなるのか...わたし、気になります！わたし...折木さんを好きという気持ちを失くしたくは...はっ！折木さん！？
「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」のOPの残念な感じ...わたし、気になります！
「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」の七々々コレクション...わたし、気になります！わたしも集めたいんです！
「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」の怪盗団"祭"...わたし、気になります！わたし、頭領になります！
「龍ヶ嬢七々々の埋蔵金」のOPの鎖で拘束されている不義雪姫さん...わたし、気になります！なんだか...嗜虐的な気持ちになりそうです...。
「ダンガンロンパ」の超高校級のギャル...わたし、気になります！わたしも、そんな風に...！
「ダンガンロンパ」の超高校級の風紀委員...わたし、気になります！
「ソードアート・オンライン」のビーター...わたし、気になります！わたしもビーターになりたいんです！
「テニスの王子様」の、越前リョーマさんの「まだまだだね。」...わたし、気になります！福部さんの包丁使い、まだまだだね...です！
「GUN BLAZE WEST」のコンセントレーション＝ワン...わたし、気になります！わたしも身につけたいんです！
「犬とハサミは使いよう」の春海 和人さんが、あの大量の本の冊数をどうやって把握してるのか...わたし、気になります！
「犬とハサミは使いよう」の春海 和人さんは、どうしてあんなに本が好きなのでしょうか...わたし、気になります！
「伝説巨神イデオン」の無限エネルギー・イデの力...わたし、気になります！わたしも欲しいです！
「メタルギアソリッド」の性欲を持て余す...わたし、気になります！わたしも、デキセドリン投与を拒否したとき、理由に使います！
「サイレント・メビウス」の対妖魔用特殊警察、通称AMP...わたし、気になります！わたしも参加して、妖魔(ルシファーホーク)と戦いたいんです...！
「サイレント・メビウス」の香津美・リキュールさん...わたし、気になります！一緒に「ウルトラセブン」を見ましょう！
「ワルキューレ・ロマンツェ」のジョスト...わたし、気になります！わたしも騎士学科に入って、大会に出場したいんです...！
「ワルキューレ・ロマンツェ」のスィーリア・クマーニ・エイントリーさん...わたし、気になります！わたしもスィーリア先輩のような騎士に...！
「ワルキューレ・ロマンツェ」のリサ・エオストレさん...わたし、気になります！一緒にジョストの練習をしましょう...！？
「ワルキューレ・ロマンツェ」の龍造寺 茜さん...わたし、気になります！わたしに、ジョストを教えて下さい...！
「ワルキューレ・ロマンツェ」のノエル・マーレス・アスコットさん...わたし、気になります！ベグライターならわたしが...！
「ワルキューレ・ロマンツェ」の柊木 綾子さん...わたし、気になります！わ、わたしのために特製プリンを作ってください...！
「瀬戸の花嫁」の、瀬戸 燦さん...わたし、気になります！気になることをここで投げ出すのは、瀬戸内人魚の名折れじゃきん！
「瀬戸の花嫁」の、瀬戸 燦さん...わたし、気になります！任侠と書いて、"にんぎょ"と読むきん！
「心が叫びたがってるんだ。」...わたし、気になります！あの花と同じスタッフの方々が作る作品がどんなものか...気になるんです！
「干物妹!うまるちゃん」のうまるさんの生活...わたし、気になります！わたしも、あんな生活を送ってみたいです...！
「干物妹!うまるちゃん」の土間うまるさん...わたし、気になります！わ、わたしがお世話してあげますっ！
「干物妹!うまるちゃん」の土間うまるさん...わたし、気になります！わたしも干物妹(ひもうと)になってもいいですか...？
「干物妹!うまるちゃん」のハムスターのフード...わたし、気になります！わたしもあれを被って、だらだらと過ごしたいんです...！
「瀬戸の花嫁」の銭形 巡さん...わたし、気になります！えるが気になること、教えてあげよっか！？
「とある科学の超電磁砲」のレベルアッパー...わたし、気になります！わたしもあれで、超能力を...！
「とある科学の超電磁砲」の風力発電のプロペラが逆回転するときに起きる、街の異変...わたし、気になります！
「とある科学の超電磁砲」の夕方4:44に学区をまたぐと迷い込む、幻の虚数学区...わたし、気になります！
「とある科学の超電磁砲」の脱ぎ女が伝染するのかどうか...わたし、気になります！
「とある科学の超電磁砲」の風紀委員(ジャッジメント)...わたし、気になります！わたしも参加して、違法な超能力者を取り締まりたいんです！
「とある科学の超電磁砲」の警備員(アンチスキル)...わたし、気になります！黄泉川愛穂さんたちと一緒に、違法な超能力者を取り締まりたいんです！
「とある科学の超電磁砲」の黄泉川愛穂さん...わたし、気になるじゃん？
「とある科学の超電磁砲」の木山春生さん...わたし、気になります！ぜぜぜひわたしの目の前でふふ服を脱いでくだしあ...！
「とある科学の超電磁砲」の木山春生さん...わたし、気になります！今日はなんだか暑いですね...ここはひとつ、服を脱いで...いえ、あの、冗談ですよ...？
「とある科学の超電磁砲」の空力使い(エアロハンド)...わたし、気になります！わたしも、婚后光子さんのようにトレーラーをふっ飛ばしてみたいんです...！
「とある科学の超電磁砲」の、木山春生さんのランボルギーニ・ガヤルド...わたし、気になります！わたしも助手席に乗って、木山さんを質問攻めにしたいんです！
「とある科学の超電磁砲」24話にて、高速で走行しているランボルギーニ・ガヤルドのボンネットに乗っている御坂美琴さんが、どうやって車内の方々と会話していたのか...わたし、気になります！風の音で声など聞き取れないと思うのですが...。
「とある科学の超電磁砲」の盛夏祭...わたし、気になります！常盤台中学の女子寮の中、とても気になります！
「とある科学の超電磁砲」の学舎の園...わたし、気になります！どんなところなのか、気になるんです！
「とある科学の超電磁砲」の、御坂美琴さんのヴァイオリンの独奏...わたし、気になります！ぜひ、聴いてみたいです！
「とある科学の超電磁砲」...わたし、気になります！わたしの超能力がどんなか、気になるんです！
「とある科学の超電磁砲」のシステムスキャン...わたし、気になります！わたしもやらせてください！
「ドラゴンボール」のフリーザ様...わたし、気になります！わたしの探求力は53万です。
「ギャラクシーエンジェル」のヴァニラ・Hさん...わたし、気になります！いっしょにお祈りを捧げましょう...。
「ギャラクシーエンジェル」のミルフィーユ・桜葉さん...わたし、気になります！わたしだけのためにケーキを...！
「ギャラクシーエンジェル」のフォルテ・シュトーレンさん...わたし、気になります！わたしに銃の使い方を教えて下さい！
「ギャラクシーエンジェル」の蘭花・フランボワーズさん...わたし、気になります！わたしが結婚相手になりますっ！
「ギャラクシーエンジェル」のミント・ブラマンシュさん...わたし、気になります！わたしもミントさんのように、いっぱい着ぐるみを着てみたいです。
「ヒロイック・エイジ」のノドス...わたし、気になります！わたしもノドスになりたいんです...！
「Fate/kaleid liner プリズマ イリヤ ツヴァイ!」のクロエさんのキス...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしにも...！
「こどものじかん」...わたし、気になります！わ、わたしが先生になりますっ！
「こどものじかん」...わたし、気になります！まったく、小学生は最高...いえ、なんでもありません。
「ハイキュー!!」の変人速攻...わたし、気になります！もってこーい！
「ハイキュー!!」のゴミ捨て場の戦い...わたし、気になります！わたしも参加したいんです！
「ラブライブ！The School Idol Movie」のμ'sによる、みんなで作るライブ...わたし、気になります！わたしのところへも誘いが来ないものでしょうか...？
「ご注文はうさぎですか？」...わたし、気になります！わたしもこころぴょんぴょんしたいんです！...あぁ～、心がぴょんぴょんするんじゃぁ～...はっ！
「CANAAN」で、大沢マリアさん(CV.南條愛乃さん)が何回「カナーン！」と叫んでいるのか...わたし、気になります！とても耳に残ってしまいます...！
「おねがい☆ツインズ」...わたし、気になります！わたしも、あの2人同じ屋根の下で...！
「おねがい☆ティーチャー」...わたし、気になります！わたしも、みずほ先生と夫婦に...え、おかしな所なんて何もありませんよ？
「おねがい☆ティーチャー」...わたし、気になります！最優先事項ですっ！
「Charlotte」...わたし、気になります！わたしも超能力、欲しいです！
なぜ、「Charlotte」に出てくる超能力は役に立たないようなものばかりなのか...わたし、気になります！
キュゥベエさん...わたし、気になります！あの主張を聞いていると...人を怒らせる天才なのではないか、と思ってしまいます。
「俺、ツインテールになります。」...わたし、気になります！わたしも、ツインテールになって戦いたいんです！
「俺、ツインテールになります。」...わたし、気になります！わたしも、ツインテールを守るために戦いたいんです！
「俺、ツインテールになります。」...わたし、気になります！わたしも...テイルオン！
「俺、ツインテールになります。」の観束 総二さん...わたし、気になります！あの方が、あの作品の中での一番の常識人...なんだか信じられません。
「ガールズ＆パンツァー」で言っているように、男子と戦車道がミスマッチなのかどうか...わたし、気になります！
「ガールズ＆パンツァー」の、武部沙織さんの港ごとの行きつけのカレー屋さん...わたし、気になります！
「ガールズ＆パンツァー」の、秋山 優花里さんのパンツァー・ハイ...わたし、気になります！
「ガールズ＆パンツァー」の戦車喫茶...わたし、気になります！わたしも呼び鈴ボタンをいっぱい押して、砲弾発射の音をいっぱい鳴らしてみたいです！
「ガールズ＆パンツァー」の戦車喫茶...わたし、気になります！ドラゴンワゴンで運ばれてくるケーキ、気になります。
「ガールズ＆パンツァー」のあんこう踊り...わたし、気になります！大洗女子学園のみなさんと踊りたいんです...！
「ガールズ＆パンツァー」の佐々木あけびさんが言う、逆リベロとは何なのか...わたし、気になります！相手のスパイクをかわす、ということなのでしょうか？
ひーもひもひもひーもひもー♪...はっすみません、わたし「荒川アンダーザブリッジ」のあの歌が気になってしまって...。
「荒川アンダーザブリッジ」のシスターのミサ...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「荒川アンダーザブリッジ」のマリアさん...わたし、気になります！わたしもマリアさんのようになれれば...折木さん、どうしてずっと動かないで本を読んでるんです？あ、そうですよね、しょせん古典部の置物たる折木さんですから、そこから動くはずが...って冗談です！冗談ですからっ！
「荒川アンダーザブリッジ」のニノさんのように、ベッドの引き出しの中で寝たらどうなるのか...わたし、気になります！
「荒川アンダーザブリッジ」のワンレンの歌...わたし、気になります！わたしがワンレンにしたら...みなさん、どう思いますか？
「荒川アンダーザブリッジ」のワンレンの歌...わたし、気になります！世界中の女の子がワンレンにすればいいのかどうか、気になるんです！
「北へ。～Diamond Dust Drops～」...わたし、気になります！...折木さん！わたしといっしょに北海道へ行きましょう！いっしょにダイヤモンドダストを見たいんです...！
「北へ。～Diamond Dust Drops～」...わたし、気になります！北海道へ行きたくなりますね...聖地巡礼です！
「おそ松さん」第1話...わたし、気になります！世界観が混ざりすぎて、よく分かりません...。そして、なぜ「氷菓」がないんでしょうか...！？
なぜ「おそ松さん」第1話が配信停止＆DVD未収録になってしまったのか...わたし、気になります！
「GUNSLINGER GIRL」の社会福祉公社...わたし、気になります！わたしも参加して、対テロ活動したいんです...！
「失われた未来を求めて」の華宮会...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「失われた未来を求めて」のPC研究会...わたし、気になります！わたしと摩耶花さんを参加させてください！きっと仲良くなれるはずです...！
「失われた未来を求めて」のEDの、佐々木佳織さん...わたし、気になります！シャツ一枚だなんて...い、色気がありますね...。
「失われた未来を求めて」の、アニメでの支倉 愛理さんと古川 ゆいさん...わたし、気になります！
「CØDE:BREAKER」...わたし、気になります！わたしもコードブレイカーになって、悪を裁きたいんです...！
「CØDE:BREAKER」の、平家 将臣さんのように廊下で官能小説を音読...わたし、気になります！わ、わたしも負けません...ま、まずは...か、官能小説を買いに...！
「CØDE:BREAKER」の八王子 泪さん...わたし、気になります！わたしも、あんな風なカッコいい女性に...！まずは、大型バイクの免許を取得しなければ...え、年齢？そんなの関係ありません！
「機動戦艦ナデシコ」の木星圏ガニメデ・カリスト・エウロパ及び他衛星小惑星国家間反地球共同連合体...わたし、気になります！あの長い名称をみなさん噛まずに言えるのかどうか...気になるんです！
「響け！ユーフォニアム」の、北宇治高校吹奏楽部...わたし、気になります！わたしも入部させてください！
「響け！ユーフォニアム」の高坂 麗奈さん...わたし、気になります！いっしょに練習デート、してください...！
「響け！ユーフォニアム」の高坂 麗奈さん...わたし、気になります！ソロパートをかけて、わたしと勝負してください...！
「響け！ユーフォニアム」の高坂 麗奈さんのトランペット...わたし、気になります！いっしょにトランペットの練習をしましょう...！
「響け！ユーフォニアム」の黄前 久美子さん...わたし、気になります！いっしょにユーフォニアムで低音パート、がんばりましょうね！
「響け！ユーフォニアム」の黄前 久美子さんのユーフォニアム...わたし、気になります！わたしにユーフォニアムを教えて下さい...！
「響け！ユーフォニアム」のダメ金...わたし、気になります！ダメ金ではダメなんです！
「響け！ユーフォニアム」の田中あすか先輩...わたし、気になります！わたしも低音パートに参加させてください！
「響け！ユーフォニアム」の瀧 昇さん...わたし、気になります！わたし、吹奏楽で全国大会に参加したいんです！
「緋弾のアリア」でデュランダルさんの声が川澄綾子さんなのは、あの作品を意識しているからなのかどうか...わたし、気になります！
「緋弾のアリア」の遠山キンジさんの、ヒステリアモード...わたし、気になります！...折木さん！今すぐキスしましょう！それでヒステリアモード発動ですっ！
「緋弾のアリア」の遠山キンジさんが、どんな...え、えっちなことでヒステリアモードを発動するのか...わたし、気になりますっ！
「緋弾のアリア」の星伽白雪さんが、なぜあんなにまで遠山キンジさんに入れ込んでいるのか...わたし、気になります！
「緋弾のアリア」の星伽白雪さん...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしのお世話をしてくださいっ！
「緋弾のアリア」の星伽白雪さんの、黒い下着...わたし、とても気になります！
「緋弾のアリア」のレキさんの狙撃スキル...わたし、気になります！ヘリからあんな小さな爆弾の狙撃を成功させるなんて...実際可能なのでしょうか...？
「緋弾のアリア」の峰・理子・リュパン4世さん...わたし、気になります！ぜ、ぜひわたしに迫っていただければと...！
「鉄のラインバレル」の城崎 絵美さんの、「あなた、最低です」...わたし、気になります！あなた、最低です。...って、あの、遠垣内先輩に言ったわけでは...。
YF-19...わたし、気になります！イサム・ダイソンさんのようにYF-19を自由に扱ってみたいんです！
銀河声優伝説...わたし、気になります！どれだけの声優さんが出演したのか、声優さんを集めるのにどれだけ苦労したのか...わたし、気になります！
「ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか」の、例のヒモ...わたし、気になります！入須先輩、ぜひこれを付けてもらいたいんですが...って、入須先輩！？どこへ行くんですか...！？
「血界戦線」のダイアンズダイナー...わたし、気になります！わたしも、あのお店で朝食を食べてみたいです...！
「血界戦線」のエルサレムズ・ロッド...わたし、気になります！わたしもあの場所で生活してみたいんです...！
「血界戦線」の秘密結社ライブラ...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「生徒会の一存」の碧王高校生徒会...わたし、気になります！それでは...本日の生徒会、終了っ！
「生徒会の一存」の碧王高校生徒会...わたし、気になります！それでは...本日の古典部、終了っ！
「とらドラ！」の北村 祐作さんの土下寝...わたし、気になります！折木さん、わたしと一緒に、今週末お出かけしてください！お願いします！...折木さん？足音が遠ざかってる気がするのですが...？
「とらドラ！」の川嶋 亜美さんの自動販売機の隙間...わたし、気になります！わたしもあの隙間に収まってみたいです。
「とらドラ！」の櫛枝 実乃梨さん...わたし、気になります！ピッチャービビってる、ヘイヘイヘイ！
「とらドラ！」の高須 竜児さん...わたし、気になります！わたしと料理で勝負です！
「とらドラ！」の恋ヶ窪 ゆりさんの、独身ヅラと独身ホームルーム...わたし、気になります！
「とらドラ！」の福男...わたし、気になります！わたしも福男になりたいので、出場させてください！
「とらドラ！」のミス大橋...わたし、気になります！わたし、ミス大橋になりたいんです...！
「とらドラ！」櫛枝 実乃梨さん...わたし、気になります！ごはん、盛るぜぇ～超盛るぜぇ～？
「ラブライブ！」の優木あんじゅさんが言った「完全にフルハウスね」とはどういう意味なのか...わたし、気になります！
グミさんの「Catch You Catch Me」...わたし、気になります！こっちを向いて好きだと言ってほしいんです、折木さん！
「BTOOOM!」...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
「BTOOOM!」のヒミコさん...わたし、気になります！ぜ、ぜひいっしょに島を脱出しましょう...！
「弱虫ペダル」の総北高校 自転車競技部...わたし、気になります！わたしも入部させせてください！
「弱虫ペダル」の総北高校 自転車競技部のウェルカムレース...わたし、気になります！わたしも出場させてください！
「弱虫ペダル」の「恋のヒメヒメぺったんこ」...わたし、気になります！...ヒーメヒメ、好き好き大好き～♪......摩耶花さん...！？
「弱虫ペダル」の「恋のヒメヒメぺったんこ」...わたし、気になります！...ヒメはヒメなの～、ヒメなーのだっ♪................折木さん？
「弱虫ペダル」の寒咲幹さん...わたし、気になります！ぜひ、わたしの通学用の自転車のメンテナンスをお願いします！わたし、その様子をずっと眺めていますから...！
「弱虫ペダル」でわたしはクライマー、スプリンター、オールラウンダーのどれに当てはまるのか...わたし、気になります！
「弱虫ペダル」の小野田 坂道さんのように、毎週末秋葉原まで90kmを自転車で通うことが可能なのかどうか...わたし、気になります！
「弱虫ペダル」の小野田 坂道さんのケイデンス...わたし、気になります！わたしも、坂道さんのようにケイデンスを回します！
「弱虫ペダル」のダンシング...わたし、気になります！わたしもダンシングでスプリント勝負に勝ちたんです...！
「弱虫ペダル」の山岳賞...わたし、気になります！わたしも山岳賞を取って、ジャージが欲しいんです！
「ラブライブ！」の硝子の花園...わたし、気になります！絢瀬さんと東條さんの隙間に入り込めません...！
「四畳半神話大系」の自虐的代理代理戦争...わたし、気になります！折木さんの制服をピンク色に染めたり...ふふふふ...。
「シムーン」...わたし、気になります！わたしもシムーン・シビュラになって、テンプスパティウムに祈りを捧げたいんです...！
「シムーン」...わたし、気になります！わたしもシムーンに乗ってリ・マージョンしたいんです！
「シムーン」のシムーン・シビュラ...わたし、気になります！摩耶花さん、わたしのパルになってください...！
「シムーン」のシムーン・シビュラ...わたし、気になります！摩耶花さん、わたしがアウリーガになりますので、サジッタになってください...！
「シムーン」のシムーン・シビュラ...わたし、気になります！わたし、シビュラ・アウレアになりたいんです！
「シムーン」...わたし、気になります！さあ摩耶花さん、テンプスパティウムに捧げる口づけをしましょう！さあ、さあ...！
「シムーン」のコール・テンペスト...わたし、気になります！わたし、コール・テンペストのレギーナになりたいんです...！
「黒子のバスケ」の、黒子テツヤさんのミスディレクション...わたし、気になります！折木さん、どこを見ているんですか？わたしはこっちですよ？
「黒子のバスケ」の、黒子テツヤさんのイグナイトパス...わたし、気になります！...行きますよ、折木さん！パスです！
「黒子のバスケ」の火神大我さんのように、フリースローラインからのダンクシュートができるのかどうか...わたし、気になります！
「黒子のバスケ」の火神大我さんのように、わたしもいっぱいリバウンドを取れるのかどうか...わたし、気になります！
「黒子のバスケ」の、高尾和成さんのホークアイ...わたし、気になります！これで、折木さんがどこへ行こうと逃しはしません...！
「黒子のバスケ」の、緑間真太郎さんのシュート...わたし、気になります！わたしも長距離シュートで、百発百中で決めたいんです！
「黒子のバスケ」の、青峰大輝さんのようなバスケットプレースタイル...わたし、気になります！あんなふうにバスケットプレーができたら...とろいから無理？そんなこと言う人には脳天ダンクシュートですっ！
「黒子のバスケ」の、桃井さつきさんのナイスバディ...わたし、気になります！ぜひ、じっくりと眺めさせてください...！
「黒子のバスケ」の、緑間真太郎さんのラッキーアイテム...わたし、気になります！わたしの今日のラッキーアイテムが何なのか、気になるんです！
「薄桜鬼」の変若水...わたし、気になります！わたしも飲んでみたいです...！
「薄桜鬼」の羅刹隊...わたし、気になります！わたしも入隊させてください！
「薄桜鬼」の斎藤一さん...わたし、気になります！わたしに剣を教えて下さい！
「ゆるゆり」の赤座あかりさんの、「わぁいうすしお あかり、うすしおだぁい好き」...わたし、気になります！わぁいぎせ焼き える、ぎせ焼きだぁい好き。
「アイドルマスター シンデレラガールズ」のプロデューサーさんが、なぜアイドルの皆さんよりも人気があるのか...わたし、気になります！
「アイドルマスター シンデレラガールズ」のプロデューサーさん...わたし、気になります！声優さんが17歳というのも、とても気になります！
「アイドルマスター シンデレラガールズ」のプロデューサーさんの魅力...わたし、気になります！やはり、あの一見怖い雰囲気が関係があるのでしょうか？
「アイドルマスター シンデレラガールズ」の渋谷 凛さん...わたし、気になります！わたしにもお花を選んでください、お願いします...！
「アイドルマスター シンデレラガールズ」の渋谷 凛さん...わたし、気になります！わたしもいっしょにアイドルやらせてください...！
「アイドルマスター シンデレラガールズ」の島村 卯月さんのレッスン...わたし、気になります！わたしもいっしょにレッスンさせてください、ふたりきりで...！
「アイドルマスター シンデレラガールズ」のニュージェネレーション...わたし、気になります！わたしも入れてください！
「ラブライブ！」の2期11話で、9人分の行きたい場所すべてに実際に行こうとするとどれだけの時間がかかるのか...わたし、気になります！どなたか、いっしょに回りませんか？
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の鎮守府...わたし、気になります！わたしも艦娘のみなさんといっしょに生活したいです！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の利根さん...わたし、気になります！一緒にランニングさせてください！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の北上さんと大井さん...わたし、気になります！大井さんのクレイジーサイコレズっぷりも、とても気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の赤城さん...わたし、気になります！こっそりと練習風景を覗いてみたいですね。
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」で、なぜ足柄さんが合コン好き・結婚できないキャラになったのでしょうか？わたし、気になります！わたしが結婚相手になりますからっ！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の吹雪さん...わたし、気になります！アニメでは主人公(笑)などと言われないようになるのでしょうか？
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の大井さん...わたし、気になります！アニメでもクレイジーサイコレズなどと言われるのでしょうか？
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の第五遊撃部隊...わたし、気になります！わたしも参加させてください！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の金剛型四姉妹のティータイム...わたし、気になります！わたしも混ぜてください...！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の霧島さんの手作りスコーン...わたし、気になります！わたしも紅茶といっしょに、味わってみたいです...！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の榛名さんのトラップに、比叡さん以外で引っかかる方がいるのかどうか...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の霧島さんの計算が当たることがあるのかどうか...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の鳳翔さんの膝枕の寝心地...わたし、気になります！わたしも島風さんのように...！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の第五遊撃部隊の部屋割り...わたし、気になります！わたし、加賀さんと同じ部屋になりたいんです...！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の第五遊撃部隊の部屋割り...わたし、気になります！わたし、瑞鶴さんと同じ部屋にさせてください...！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の愛宕さんの胸に埋まった吹雪さん...わたし、気になります！わたしが代わりますから...っ！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の赤城さんが、プチプチ、うさぎ作りの他に何をして入渠の時間を潰しているのか...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の間宮さんの甘味...わたし、気になります！わたしも艦娘の皆さんといっしょに、味わってみたいです。
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の金剛さんのティータイムセットをどこから出し、いつの間に用意したのか...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の北上さんの魚雷の講義...わたし、気になります！わたしもあれを聞けば、魚雷を扱えるようになるでしょうか...？
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の妙高型重巡のみなさんの講義...わたし、気になります！わたしは特に、羽黒さんの講義を受けてみたいです。
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の足柄さんの投げるチョークの威力...わたし、気になります！艦娘を吹き飛ばすなんて...恐ろしいです...。
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」が、どんな内容だったなら皆さんが満足したのか...わたし、気になります！
なぜ、「艦隊これくしょん-艦これ-」の翔鶴さんが、事あるごとに瑞鶴さんの名前を出すのか...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」2期...わたし、気になります！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の大和さんの艤装...わたし、気になります！吹雪さんが全く動かせないなんて、どれだけ重いのか気になるんです！
アニメ「艦隊これくしょん-艦これ-」の長門さん...わたし、気になります！長門さん、かわいいでちゅねー...折木さん！？聴いて、ましたか...？
「甘城ブリリアントパーク」 なぜGoogleで「あまぎブリリアントパーク」で検索すると「もしかして：天城ブリリアントパーク」と表示されるのか...わたし、気になります！
「甘城ブリリアントパーク」のバッフユアセルフ！...わたし、気になります！入須先輩、バッフユアセルフ！ですっ！
さくらインターネットととあるシリーズのエイプリルフールのコラボ企画...わたし、気になります！ http://sakuraha-ai.sakura.ne.jp/2013/?_ga=1.261057677.1662877920.1447578401
「ラブライブ！」の東條 希さんのわしわし...わたし、気になります！わたしにですか？...それ以上やったら怒りますよ？...あ、すみません、これは違うキャラでしたね。
「ラブライブ！」の東條 希さんのわしわし...わたし、気になります！今、何をしようとしたんですか？...あ、すみません、これは違うキャラでしたね。
「ラブライブ！」の東條 希さんの「希パワーたーっぷり注入！はーい、プシュッ☆」...わたし、気になります！わ、わたしにも注入をぜひっ...！
「マクロス7」の花束の少女の本名...わたし、気になります！
「マクロス7」のシビルさん...わたし、気になります！...コォーッ！
「マクロス7」のシビルさん...わたし、気になります！なぜ声優が？なのかも、とても気になります！
「マクロス7」のミレーヌ・ジーナスさん...わたし、気になります！ガムリン木崎さんとではなく、わたしとお見合いを...！
「マクロス7」のガムリン木崎さんの髪型...わたし、気になります！美容室でどのようなオーダーをすれば、あのようになるのでしょうか...？
「マクロスF」のオズマ・リーさんが、なぜあれだけ死亡フラグを立てたにも関わらず、最後まで生き残ることができたのか...わたし、気になります！
「トリニティセブン」のリーゼロッテ＝シャルロックさんのキス...わたし、気になります！わたしにもあんな風な、妖艶なキスをっ...！
「トリニティセブン」のリーゼロッテ＝シャルロックさんのおっぱい...わたし、気になります！わたしも顔を埋めさせてください...！
「異能バトルは日常系のなかで」の高梨 彩弓さんが言うように、ボーイズ・ラブは淑女の嗜みなのかどうか...わたし、気になります！
「異能バトルは日常系のなかで」の高梨 彩弓さんの透ける水着...わたし、気になります！え、嘘？残念です...。
「異能バトルは日常系のなかで」の高梨 彩弓さんが、瞬間移動をどうやっているのか...わたし、気になります！
「ラブライブ！」の絢瀬 絵里さん...わたし、気になります！絵里さんとハラショーなデートを...！
「ラブライブ！」の東條 希さん...わたし、気になります！スピリチュアルなデートを...！
どうしたら「装甲騎兵ボトムズ」の最低野郎になれるのか...わたし、気になるんです！
「ヤマノススメ」の雪村 あおいさんの水玉...わたし、気になります！倉上 ひなたさんのくまも、とても気になります！
「響け！ユーフォニアム」の川島 緑輝さん...わたし、気になります！緑輝と書いて"さふぁいあ"だなんて、まるでキラキラネーム...いえ、なんでもありません。
なぜ、「ジョジョの奇妙な冒険」でザ・ワールドを発動したら、DIOさんは空を飛ぶ事ができるようになったのでしょうか...わたし、気になります！
「乱歩奇譚 Game of Laplace」...わたし、気になります！こうしてはいられません、わたしもコバヤシ少年と新宿プリズンへ黒蜥蜴さんの面会に行かなければ...！
